Ein Haus
Ein Hund und eine Katze stehen dort
Es war die größte und erfolgreichste Erfindung
Geräte, deren Bestimmung und Funktion unklar sind.
Julia und Karsten sind alt
Es ist die älteste und bekannteste Maßnahme
Das ist eine Masseeinheit und keine Gewichtseinheit
Sie fährt nur eins ihrer drei Autos
Da sind er und seine Schwester
Sowohl sein Vater als auch seine Mutter sind da
Sowohl Tom als auch Maria sind da
Sowohl er als auch seine Schwester sind da
Rekonstruktionen oder der Wiederaufbau sind das Ziel
Isolation und ihre Überwindung ist das Thema
Es gibt weder Gerechtigkeit noch Freiheit
Da sitzen drei Katzen
Der von der Regierung geprüfte Hund ist grün
Herr und Frau Schröder sind betrunken
Die hohe Zahl dieser relativ kleinen Verwaltungseinheiten ist beeindruckend
Das ist eine der am meisten verbreiteten Krankheiten
Das sind 37 Prozent
Das sind 37 Prozent
Er will die Arbeitsplätze so umgestalten, dass sie wie ein Spiel sind.
So dass Knochenbrüche und Platzwunden die Regel sind
Eine Veranstaltung, die immer wieder ein kultureller Höhepunkt war
Und die ältere der beiden Töchter ist 20.
Der Synthese organischer Verbindungen steht nichts im Weg
Aber die Kenntnisse der Sprache sind nötig.
Dort steht die Pyramide des Friedens und der Eintracht
Und Teil der dort ausgestellten Bestände wurde privat finanziert.
Autor der ersten beiden Bücher ist Stephen King
Autor der beiden Bücher ist Stephen King
Teil der umfangreichen dort ausgestellten Bestände stammt von privat
Ein Teil der umfangreichen dort ausgestellten Bestände stammt von privat
Die Krankheit unserer heutigen Städte und Siedlungen ist der Verkehr
Der Nil ist der letzte der vier großen Flüsse
Der letzte der vier großen Flüsse ist der Nil
Sie kennt eine Menge englischer Wörter
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Laut den meisten Quellen ist er 35 Jahre alt.
Bei den sehr niedrigen Oberflächentemperaturen verbrennt nichts
In den alten Religionen, Mythen und Sagen tauchen Geister auf.
Die Straße ist wichtig für die Stadtteile und selbständigen Ortsteile
Es herrscht gute Laune in chemischen Komplexverbindungen
Funktionen des Körpers einschließlich der biologischen und sozialen Grundlagen
Das Dokument umfasst das für Ärzte und Ärztinnen festgestellte Risikoprofil
In den darauf folgenden Wochen ging es los.
In nur zwei Wochen geht es los.
Programme, in deren deutschen Installationen nichts funktioniert.
Nach sachlichen und militärischen Kriterien war das unnötig.
Mit über 1000 Handschriften ist es die größte Sammlung
Es gab Beschwerden über laufende Sanierungsmaßnahmen
Gesteigerte Effizienz durch Einsatz größerer Maschinen und bessere Kapazitätsplanung
Bei sehr guten Beobachtungsbedingungen bin ich dabei
Die Beziehungen zwischen Kanada und dem Iran sind unterkühlt
Die darauffolgenden Jahre war es kalt
Die darauffolgenden Jahre waren kalt
Die letzten zwei Monate war es kalt
Die letzten zwei Monate waren kalt
Letztes Jahr war kalt
Letztes Jahr war es kalt
Es sind Atome, welche der Urstoff aller Körper sind
Kommentare, Korrekturen, Kritik bitte nach 
Einer der beiden Höfe war schön
Ein Haus
Da steht ein Haus
Da steht ein schönes Haus
Da steht ein schönes großes Haus
Da steht ein sehr großes Haus
Da steht ein sehr schönes großes Haus
Da steht ein sehr großes Haus mit Dach
Da steht ein sehr großes Haus mit einem blauen Dach
Eine leckere Lasagne
Herr Meier isst eine leckere Lasagne
Herr Schrödinger isst einen Kuchen
Herr Schrödinger isst einen leckeren Kuchen
Herr Karl Meier isst eine leckere Lasagne
Herr Finn Westerwalbesloh isst eine leckere Lasagne
Unsere schöne Heimat geht den Bach runter
Er meint das Haus am grünen Hang
Ich muss dem Hund Futter geben
Das Wasser, das die Wärme überträgt
Er mag das Wasser, das Meer und die Luft
Schon mehr als zwanzig Prozent der Arbeiter sind im Streik
Das neue Gesetz betrifft 1000 Bürger
In zwei Wochen ist Weihnachten
Eines ihrer drei Autos ist blau
Seine Novelle, die eigentlich eine Glosse ist, war so.
Das ist ein schöner Tag.
Die Pariser Innenstadt ist schön.
Mythen und Sagen erzählen davon.
fünf Prozent der Bevölkerung
kaum mehr als vier Prozent
letztes Jahr
Für in Österreich lebende Afrikaner und Afrikanerinnen
Er hat den von der Regierung geprüften Hund gesehen.
Die letzten zwei Monate war es kalt
In den alten Religionen, Mythen und Sagen tauchen Geister auf.
Das Bündnis zwischen der Sowjetunion und Kuba
laut den meisten Quellen
Es sind über 1000 Handschriften
Der als Befestigung gedachte östliche Teil der Burg
Teil der dort ausgestellten Bestände stammt von privat
Die Krankheit unserer heutigen Städte und Siedlungen
Wenn die Voraussetzungen erfüllt sind, ist es gut.
Nebenbei bemerkt ist das falsch.
