Ich ging einkaufen.
Ich bin einkaufen gegangen.
Er musste gestern kommen.
Er behauptet, dass sie die Tat verschwiegen hat.
Das über sie in den Medien verbreitete Kompromat...
Hallo¹
Hallo, hier steht mehr
Peter will nicht länger bleiben.
Peter will gehen.
Weil sie krank ist, kommt sie nicht zur Schule.
Sie ist krank. Deshalb kommt sie nicht zur Schule.
Sie ist nicht in die Schule gekommen, weil sie erkältet war.
Sie war erkältet. Deshalb ist sie nicht zur Schule gekommen.
Ich mag, dass das Taschentuch so weich ist.
Das Taschentuch ist weich. Ich mag das.
Ich weiß nicht, was dieser Test bringt.
Ich weiß nicht, über wen du sprichst.
Über wen du sprichst, weiß ich nicht.
Was dieser Test bringt, weiß ich nicht.
Sie hat geschlafen, statt fleißig zu arbeiten.
Sie sollte fleißig arbeiten. Doch sie hat lieber geschlafen.
Sie besuchte ihn, um ihm bei der Arbeit zu helfen.
Sie besuchte ihn. Sie half ihm dann bei der Arbeit.
Können Sie um neun vorbeikommen?
Sie hat geschalfen, statt aufzupassen.
Sie sollte aufpassen. Doch sie hat lieber geschlafen.
Sie besucht ihn, um ihm beizustehen.
Sie besuchte ihn. Sie half ihm dann bei der Arbeit.
Er redet um den Brei herum, statt das Problem richtig anzusprechen.
Er hat ihr befohlen, auf das Geld aufzupassen.
Er hat ihr einen Befehl gegeben: Sie sollte auf das Geld aufpassen
Er hat vor, seine Tante zu besuchen.
Er wollte seine Tante besuchen.
Er hat vor, seine Tante zu besuchen und ihr bei der Gartenarbeit zu helfen.
Er hat vor, seine Tante zu besuchen und ihr beizustehen.
Darüber zu sprechen, fällt ihm schwer.
Das zuzugeben, fällt ihm schwer.
Studien, dass Obst und Gemüse gesund sind, gibt es viele.
Seine Antwort auf die Frage, wann er angekommen war, war unbefriedigend.
Der Mann, der gut singt, tritt heute abend auf.
Der Mann, dem ich so gerne zuhöre, tritt heute abend auf.
Der Mann, dessen Stimme so schön klingt, tritt heute abend auf.
Der Mann, über den viel gesprochen wird, tritt heute abend auf.
Das sind die Freunde, mit denen ich viel Zeit verbringe.
Bodo, den ich schon ewig kenne, ist sehr lustig.
Marta, die eine Brille trägt, geht in meine Klasse.
Linda, deren Lächeln bezaubernd ist, kann toll tanzen.
Und hier ist Knut, dem ich viel verdanke.
Der Mann, den ich gerne singen höre, tritt heute abend auf.
Bodo, den ich öfter bummeln sehe, kommt gern her.
Die Mutter, der Vater und das Kind spielen im Garten.
Die Mutter, der Vater und das Kind spielen.
Er ist jemand, der gern lacht und selten schimpft.
Er ist jemand, der gern lacht, viel isst und selten schimpft.
Er ist jemand, der gern lacht und auf den alle hören.
Er ist jemand, der gern lacht, aber wenig Kritik verträgt.
Er ist jemand, der gern lacht, dem alles egal ist und über den keiner schimpft.
Er ist jemand, der gern lacht, nichts nachträgt und auf den alle hören.
Er ist jemand, der gern lacht, der selten schimpft und viel Geduld hat
Ich badete gerade, als das Telefon klingelte.
Jemand feuerte den Manager.
Der Manager wurde gefeuert.
Der Manager wurde gefeuert.
Sie nimmt an, er werde das vergessen.
Sie hat den Manager entlassen.
Als der Manager gefeuert wurde.
Der Sattel von dem Fahrrad.
Der Sattel des Fahrrads.
Der Sattel von deinem Fahrrad.
Der Sattel deines Fahrrads.
Er bezieht sich auf deren Angebot.
Er bezieht sich auf dessen Angebot.
Er bezieht sich auf jemandes Angebot.
Er sagte: ich bin 30 Jahre alt.
Er sagte, er sei 30 Jahre alt.
Weißt du zufälligerweise, wo sie wohnt?
Er stellte fest: sie ist schön.
Er stellte fest, sie sie sei schön.
Er gibt an: sie ist um 10 Uhr gekommen.
Er gibt an, sie sei um 10 Uhr gekommen.
Er teilt mit: sie ist um 10 Uhr gekommen.
Er teilt mit, sie sei um 10 Uhr gekommen.
Er nimmt an: sie ist um 10 Uhr gekommen.
Er nimmt an, sie sei um 10 Uhr gekommen.
Ihre Behauptung, er könne das niemals schaffen, kränkte ihn.
Ihre Behauptung, er habe unfair gespielt, kränkte ihn.
Ihre Behauptung, er wisse überhaupt nichts, kränkte ihn.
Mit ihrer Behauptung, er wisse überhaupt nichts, kränkte sie ihn.
Gemäß ihrer Aussage, er habe unfair gespielt, disqualifizierte man ihn.
Durch seine Behauptung, er könne das schaffen, war ich besonders motiviert.
Wir essen gerne Milchreis mit Zucker und Zimt.
Tim liebt Tina und Tina liebt Tim.
Max und Moritz heißen die beiden Hauptfiguren.
Er hat Eier und Milch bei einem Bauern gekauft.
Er sollte Schrauben und Muttern trennen.
Ist er groß oder klein?
Es gibt immer mehr vegetarische und vegane Fertigprodukte.
Ihr macht das jetzt fertig und ich gehe.
Ich mache das jetzt fertig und ihr könnt gehen.
Er besitzt zwischen 50 und 100 Spiele.
Es trafen sich alle Ministerpräsidenten und -präsidentinnen.
Lassen Sie das Kind zwischen dem achten und neunten Monat impfen.
Das tut sie auch, um ihre Themen durchzusetzen und ihre Haltung mehrheitsfähig zu machen.
Die Elternzeit erlaubt es den Eltern, drei Jahre lang aus ihrem Beruf auszusteigen und danach wieder zu den gleichen Bedingungen wie vorher einzusteigen.
Das tut sie auch, um ihre Themen durchzusetzen und ihre Haltung mehrheitsfähig zu machen.
Die Elternzeit erlaubt es den Eltern, drei Jahre lang aus ihrem Beruf auszusteigen und danach wieder zu den gleichen Bedingungen wie vorher einzusteigen.
Ich glaubte ihm und folgte ihm auf sein Zimmer.
Sie spielen am Abend Schach und tanzen bis Mitternacht Polka.
Ich sah etwas oder glaubte, etwas zu sehen.
Die Milch hat er beim Bauern gekauft und die Wurst beim Metzger.
Es ist besser, wenn du Käse isst und Oskar Milch trinkt.
Er fragte, ob er aus Kanada stammt oder ob er dort länger gelebt hat.
Er hat entweder Eier gesammelt, oder er hat Milch gekauft.
Entweder gehst du jetzt oder ich rufe du Polizei.
Weder habe ich dich gesehen noch habe ich dich gehört.
Ich habe dich nicht gesehen. Ich habe dich auch nicht gehört.
Er hat weder Eier gesammelt noch Milch gekauft.
Er hat nicht nur Hunde, sondern auch Katzen.
Er isst nicht nur Eier, sondern er trinkt auch Milch.
Er hat Hunde. Er hat auch Katzen.
Ich trinke keinen Kaffee, sondern esse lieber ein Eis.
Er hat Hunde. Er hat auch Katzen.
Der Mann ist schon 80, aber er läuft noch flink.
Das Kino hat schon begonnen, aber das ist egal.
Ich will ihm helfen, aber weiß nicht genug.
Er schreibt ein Buch, liest es vor, aber keiner hört zu.
Wir gehen zu Fuß, denn der Bus ist schon abgefahren.
Ich kündige heute, denn morgen ist es zu spät.
Er will kündigen, denn der Job gefällt ihm nicht.
Ich mache heute den Abwasch, denn morgen hab ich Dienst.
Er hat 5 Katzen sowie 12 Kühe.
Er hat 5 Katzen. Er hat auch 12 Kühe.
Sie sagte, man sei bereit.
Angeblich sind sie bereit.
Man sei bereit.
Ich schlafe nicht mehr.
Sie nimmt an, er habe das verschwiegen.
Er behauptet, dass sie die Tat verschwiegen hat.
Wir können lesen, sie müssen arbeiten, wir sollen lernen.
Morgen regnet es vielleicht.
Sie sagte, morgen könnte es regnen.
Morgen regnet es vielleicht.
Morgen könnte es regnen.
Sie nimmt an, ihr habet es vergessen.
Was machen wir heute?
Lass uns heute etwas machen.
Das Köchelverzeichnis ist ein Verzeichnis der Kompositionen von Mozart.
Das KV ist ein Verzeichnis der Kompositionen von Mozart.
Die Sozialdemokratische Partei Deutschlands.
Die S.P.D.
Der Tiger ist z. B. ein Tier.
Er ist krank, d. h. er kann nicht kommen.
Das ist Hr. Meier.
Das ist Herr Meier.
Wir brauchen Milch, Eier und so weiter.
Wir brauchen Milch, Eier usw.
Sie haben ihm damit geschadet.
Sie erwiesen ihm einen Bärendienst.
Sie erwiesen ihm Bärendienste.
Dafür gibt es keine Eselsbrücken.
Sie zeigen einen Blockbuster.
Sie zeigen einen tollen Film.
Sie hat es ihm erlaubt.
Sie hat es ihm gestattet.
Eine asymmetrische Anordnung.
Die Polizei sorgt für Ordnung.
Sie sucht nach einer Lösung.
Sie möchte das Rätsel lösen.
Sie sucht nach einer Lösungsidee.
Öffnen Sie die Zip-Datei.
Die Schifffahrt auf der Donau ist beliebt.
Die Donaudampfschifffahrt ist beliebt.
Sie hat mich außen vor gelassen.
Sie hat mich ausgeschlossen.
Sie wird das Kind schon schaukeln.
Sie wird es schaffen.
Da sollte man nicht das Kind mit dem Bade ausschütten.
Überlegen Sie gut!
Er warf die Flinte ins Korn.
Er hat aufgegeben.
Er hat etwas im Schilde geführt.
Ich gebe dir Brief und Siegel darauf.
Sie ist das Zünglein an der Waage.
Sie entscheidet.
Er bringt ihn hinter Schloss und Riegel.
Er stand ihm mit Rat und Tat zur Seite.
Er verliebte sich Hals über Kopf zur Seite.
Das ist per se nicht richtig.
In Heft 3 steht mehr dazu.
Es gibt viele Informationen dazu (siehe Heft 3).
Stufe 4
Das ist 4 cm lang.
Stufe IV
Stufe vii
Sehr viele Menschen
Bis zu 100000 Menschen
Das erste Weltkrieg hat im Jahr 1914 begonnen.
Im März 1914 hat es begonnen.
Sehr viele Menschen
100.000 Menschen
Etwa 4
3,91
14 Prozent
14%
14 Prozent
14 %
Pilze von A bis Z.
Die Buchstaben A–Z.
Pilze von A-Z.
Pilze von A bis Z.
Die Buchstaben A–Z.
Pilze von A - Z.
Pilze von A – Z.
Von 9-10 Uhr.
Von 9 – 10 Uhr.
Von 9–10 Uhr.
Von Zeile 7-11 wird geprüft, ob die Zahl eine Primzahl ist.
Von Zeile 7–11 wird geprüft, ob die Zahl eine Primzahl ist.
Von Zeile 7 - 11 wird geprüft, ob die Zahl eine Primzahl ist.
Von Zeile 7 – 11 wird geprüft, ob die Zahl eine Primzahl ist.
Vom 9. bis 10. April.
Vom 7.-10. März.
Es waren 7 Leute da.
Es waren sieben Leute da.
Es sind 200 Leute da.
Es sind zweihundert Leute da.
Am 31. Januar 2022 geht es los.
Am 31. Januar geht es los.
Am 31.01.2020 geht es los.
Am 31.01.20 geht es los.
Am 31. Januar geht es los.
Am 31.01. geht es los.
Hier steht was, und noch was...
Hier steht was (und noch was...
Erhöhung um einige Prozent
Erhöhung um einige %
Hier arbeiten viele Lehrer/-innen
Sie wählen heute eine(n) neue(n) Bürgermeister/in
