Είχα πάω.
Είχα πάει.
Οι βελτιώσεις των προσεγγίσεων είναι εμφανείς και οι μέθοδοι αυτοί είναι κατάλληλοι για την κατανόηση των μεθόδων μεγαλύτερης τάξης.
Οι βελτιώσεις των προσεγγίσεων είναι εμφανείς και οι μέθοδοι αυτές είναι κατάλληλοι για την κατανόηση των μεθόδων μεγαλύτερης τάξης.
Προσθέτουμε στο τρέχων έτος 1 μέρα και ο χρόνος αυτός ονομάζεται δίσεκτος.
Προσθέτουμε στο τρέχον έτος 1 μέρα και ο χρόνος αυτός ονομάζεται δίσεκτος.
Που πας;
Πού πας;
Πως είσαι;
Πώς είσαι;
Δέκα τρία.
Δέκατρία.
Πως και πως.
Πώς και πώς.
Που και που.
Πού και πού.
Αραιά και που.
Αραιά και πού.
Από που κι ως που.
Από πού κι ως πού.
Το δεν γράφεται κι δε όταν ακολουθεί λέξη που αρχίζει από εξακολουθητικό σύμφωνο.
Το δεν γράφεται και δε όταν ακολουθεί λέξη που αρχίζει από εξακολουθητικό σύμφωνο.
Πιθανόν να εξαφανίστηκε επειδή δεν άντεξε το ανταγωνισμό με τον ανατομικά ανώτερο σμιλόδοντα.
Αποφεύγουν τον ανταγωνισμό με το να καταλαμβάνουν διαφορετικούς τομείς του βροχοδάσους.
Περιορισμοί στο ανταγωνισμό για τους οποίους δεν διατυπώθηκαν συστάσεις.
Ορισμένες επιχειρήσεις δεν μπορούν να ανταποκριθούν στον ανταγωνισμό.
Το Σιν Φέιν ψηφίζει υπέρ της συνεργασίας του με τη αστυνομία για πρώτη φορά στην ιστορία του κόμματος.
Το Σιν Φέιν ψηφίζει υπέρ της συνεργασίας του με την αστυνομία για πρώτη φορά στην ιστορία του κόμματος.
Για την λειτουργία της αναπνοής υπάρχει σε κάθε οργανισμό ξεχωριστό σύστημα οργάνων
Για τη λειτουργία της αναπνοής υπάρχει σε κάθε οργανισμό ξεχωριστό σύστημα οργάνων
Ο Πέτρος πήγε στη αντιπροσωπεία και αγόρασε ένα καινούργιο αυτοκίνητο.
Ο Πέτρος πήγε στην αντιπροσωπεία και αγόρασε ένα καινούργιο αυτοκίνητο.
Το κάπνισμα έχει ζημιογόνα επίδραση στην λειτουργία των πνευμόνων.
Το κάπνισμα έχει ζημιογόνα επίδραση στη λειτουργία των πνευμόνων.
Γι' αυτή ξενιτεύτηκα.
Γι' αυτήν ξενιτεύτηκα.
Μ' αυτήν γειτονεύω.
Μ' αυτή γειτονεύω.
Ο Γιάννης δε ξέρει.
Ο Γιάννης δεν ξέρει.
Ο Γιάννης δεν θέλει.
Ο Γιάννης δε θέλει.
Ο Γιάννης μπορεί να μη ξέρει.
Ο Γιάννης μπορεί να μην ξέρει.
Ο Γιάννης μπορεί να μην θέλει.
Ο Γιάννης μπορεί να μη θέλει.
Όσο μεγαλύτερη ροπή θέλουμε να μεταφέρουμε τόσο πιο ισχυρότερα και περισσότερα πρέπει να είναι τα ελατήρια.
Όσο μεγαλύτερη ροπή θέλουμε να μεταφέρουμε τόσο ισχυρότερα και περισσότερα πρέπει να είναι τα ελατήρια.
Οι Έλληνες ήταν εξ ανέκαθεν οι παραδοσιακοί έμποροι της Μεσογείου.
Οι Έλληνες ήταν ανέκαθεν οι παραδοσιακοί έμποροι της Μεσογείου.
Η πολιτιστική και πνευματική ανάπτυξη του Δήμου από ανέκαθεν ήταν σε πολύ ψηλά επίπεδα.
Η πολιτιστική και πνευματική ανάπτυξη του Δήμου ανέκαθεν ήταν σε πολύ ψηλά επίπεδα.
Άρα λοιπόν πρακτικά το πεδίο αυτό περιέχει τον μέγιστο αριθμό κόμβων από τους οποίους πρέπει να περάσει το πακέτο έως ότου τελικά παραδοθεί στον παραλήπτη.
Άρα πρακτικά το πεδίο αυτό περιέχει τον μέγιστο αριθμό κόμβων από τους οποίους πρέπει να περάσει το πακέτο έως ότου τελικά παραδοθεί στον παραλήπτη.
Στη συνέχεια ακολουθεί η επιτόπια αυτοψία αρχιτέκτονα στο κτίριο
Στη συνέχεια ακολουθεί η αυτοψία αρχιτέκτονα στο κτίριο
Θα κλείσει η θα μεταφερθεί;
Θα κλείσει ή θα μεταφερθεί;
Να ζει κανείς η να μη ζει;
Να ζει κανείς ή να μη ζει;
Το υπερρεαλιστικό κίνημα δεν είχε ποτέ κάποιο αποτέλεσμα σε ότι αφορά τις πολιτικές του τοποθετήσεις και προσπάθειες.
Το υπερρεαλιστικό κίνημα δεν είχε ποτέ κάποιο αποτέλεσμα σε ό,τι αφορά τις πολιτικές του τοποθετήσεις και προσπάθειες.
Περισσότεροι από ένας στους τέσσερις οι άνεργοι.
Περισσότεροι από έναν στους τέσσερις οι άνεργοι.
Γίνονται όλοι δεκτοί ανεξαρτήτου ηλικίας.
Γίνονται όλοι δεκτοί ανεξαρτήτως ηλικίας.
Καλός ορίσατε στην ιστοσελίδα μας!
Καλώς ορίσατε στην ιστοσελίδα μας!
Ναι η Επιτροπή έλαβε υπόψη της το αίτημά σας.
Ναι, η Επιτροπή έλαβε υπόψη της το αίτημά σας.
Όχι το Κοινοβούλιο δεν μπορεί να εγκρίνει την τροποποίηση.
Όχι, το Κοινοβούλιο δεν μπορεί να εγκρίνει την τροποποίηση.
Συνεπώς ο κανονισμός πρέπει να τροποποιηθεί ανάλογα.
Συνεπώς, ο κανονισμός πρέπει να τροποποιηθεί ανάλογα.
Αντίθετα η Επιτροπή δεν συμφώνησε με την πρόταση αυτή.
Αντίθετα, η Επιτροπή δεν συμφώνησε με την πρόταση αυτή.
Για παράδειγμα ορισμένα μονόμετρα μεγέθη είναι η μάζα, ο χρόνος, η θερμοκρασία, το ηλεκτρικό φορτίο ενώ ορισμένα διανυσματικά είναι η ταχύτητα, η επιτάχυνση, η μετατόπιση.
Για παράδειγμα, ορισμένα μονόμετρα μεγέθη είναι η μάζα, ο χρόνος, η θερμοκρασία, το ηλεκτρικό φορτίο ενώ ορισμένα διανυσματικά είναι η ταχύτητα, η επιτάχυνση, η μετατόπιση.
Κι όμως Κι όμως, κινείται!
Κι όμως, κινείται!
Μην το ξεχάσετε!!
Μην το ξεχάσετε!
Η Επιτροπή κατέβαλε κάθε προσπάθεια για να αποτρέψει την εξέλιξη αυτή, αλλά δυστυχώς...
Η Επιτροπή κατέβαλε κάθε προσπάθεια για να αποτρέψει την εξέλιξη αυτή, αλλά δυστυχώς…
Η Επιτροπή κατέβαλε κάθε προσπάθεια για να αποτρέψει την εξέλιξη αυτή, αλλά δυστυχώς….
Η Επιτροπή κατέβαλε κάθε προσπάθεια για να αποτρέψει την εξέλιξη αυτή, αλλά δυστυχώς…
Για το σκοπό αυτό αποφασίστηκε η δημιουργία κι ενός μπουκαλιού με χαρακτηριστικό σχήμα.
Για το σκοπό αυτό αποφασίστηκε η δημιουργία και ενός μπουκαλιού με χαρακτηριστικό σχήμα.
Έκδοση πιστωτικής κάρτας εν άγνοια του ενδιαφερόμενου.
Τις επόμενες μέρες θα ξέρουμε αν όλα αυτά έγιναν εν αγνοία του δημάρχου!
Δεν συνηθίζω να γράφω εν βρασμό ψυχής αλλά έλεος.
Αυτή η οδυνηρή πραγματικότητα οδήγησε τον μέσο πολίτη να ψηφίσει εν βρασμώ ψυχής.
Είναι εμφανές ότι η ραγδαία αύξηση συμπίπτει με τη βιομηχανική επανάσταση και την εν γένη τεχνολογική πρόοδο του ανθρώπινου είδους.
Ο φόρος συγκέντρωσης κεφαλαίων των εταιρειών εν γένει.
Η αστυνομική διεύθυνση εν γνώση της περιόρισε τη φύλαξη έξω από τα εκδοτήρια.
Ραδιενεργή ουσία στα τσιγάρα εν γνώσει των καπνοβιομηχανιών.
ο εν διαστάση σύζυγος μου συνεχίζει και παίρνει το μερος των δικών του.
Πυροβόλησε και σκότωσε την εν διάσταση σύζυγο.
H φορολογική μεταχείριση των εν διαστάσει συζύγων.
Κατασκευασμένο από γαλβανισμένο εν θερμό χάλυβα.
Στο γαλβάνισμα η επίστρωση γίνεται εν θερμώ μέσα σε δεξαμενή.
Εάν παραμένεις συνέχεια εν κίνηση διάλεξε παπούτσια με την επίπεδη σόλα.
Ενημερώστε τους πελάτες εν κινήση!
Πέταξε το σκουπίδι απ' το παράθυρο του αυτοκινήτου εν κινήσει.
Ξεχνά η κυβέρνηση ότι παραδίδει εν λευκό στους ιδιώτες την περιουσία του ελληνικού λαού!
Τον άφησα να χειριστεί την υπόθεση εν λευκώ.
Διαβάστε το εν λόγο κείμενο πιο κάτω.
Οι εν λόγω οδηγίες συμβάλλουν στην ανάπτυξη και διατήρηση της δημιουργικότητας.
Με εν μέρη ξάστερο ουρανό αναμένεται η βραδιά.
Τα αίτια της ψυχοπάθειας είναι εν μέρει γενετικά και εν μέρει περιβαλλοντικά.
Αυξημένα τα μέτρα της Τροχαίας εν όψη του τριημέρου.
Εν όψει των εκλογών απαγορεύονται οι δημοσκοπήσεις.
Βίντεο ντοκουμέντο από την εν ψυχρό δολοφονία.
Νέα στοιχεία για την εν ψυχρώ εκτέλεση.
Εν το μεταξύ ανάμεσα στο πλήθος υπήρχε και μια γριούλα.
Εν τω μεταξύ στη Σομαλία έγινε μια ακόμα τρομοκρατική επίθεση η οποία στοίχησε τη ζωή σε πάνω από 300 άτομα.
Εν την ρύμη του λόγου η φράση για την αριστεία.
Εν τη ρύμη του λόγου η φράση για την αριστεία.
