La nu proiect.
La nu băiat.
La nu oarecare moment.
La nu anumit moment.
La nu oarecare moment.
La nu mare moment.
La nu mai puțin de un metru.
Recensământ al populației.
ceea ce a fost al populație dat.
Mergem la piață.
Mergem al piață.
Mergem la film.
Mergem al film.
Mergem la mai multe filme.
Este al mai multor filme.
Este al tău.
Este al cui se cuvine.
Situl oficial al Studio Pierrot.
Situl oficial al studio Pierrot.
Situl oficial al Început Zilei.
Director și editor al site-ului de stiri.
Director și editor al sitului de stiri.
Un nivel mai scăzut al TVA-ului.
Cum și ce unde se vor obține datele.
La nivel ce nod.
La nivel ce carte.
La nivel ce cărți.
A trecuse în neființă destul de devreme.
Trece în neființă la vârsta de 39 de ani.
A trecut la cele veșnice prea devreme.
L-am întrebat de starea civila.
L-am trimis la Starea Civila.
L-am trimis la STAREA CIVILA.
L-am întrebat de starea civilă.
Au găsit un o om de încredere.
Au găsit un om de încredere.
Au găsit un o serie de coroane.
Au găsit o serie de coroane.
Au găsit un o altă ordine.
Au găsit o altă ordine.
Se va folosi un O pentru om și un M pentru animal.
El a spus ca să-l aștept.
Ei au spus ca să-i aștept.
El a spus ca să îl aștept.
Ei au spus ca să îi aștept.
Nu miau spus tot.
L-am invitat de Anul nou la noi.
L-am invitat de Buna vestire la noi.
Eu creiam ceva.
Tu creiai ceva.
El/Ea creia ceva.
Noi creiam ceva.
Voi creiați ceva.
Noi creiaserăm ceva.
Voi creiau ceva.
Acum noi creem prototipul mașinii.
Acum el crează prototipul mașinii.
Opera a fost creeată cu mult timp în urmă.
Opera a fostcreată cu mult timp în urmă.
Opusul a fost creeat cu mult timp în urmă.
Opusul a fostcreat cu mult timp în urmă.
M-am referit despre cum au jucat ei.
M-am referit la cum au jucat ei.
Nu as dori nimic altceva.
Nu este asa cum spui.
Cei mai multi cumpărători preferă aceste produse.
El are multe aptitudini și competente.
Se pot oferi sa facă multe.
Vrea sa facă multe.
Vor sa facă multe.
Mai le era cald?
Îți mai este cald?
Mai îți este foame?
A scris câteva proceduri stocare.
A scris câteva proceduri stocate.
Acolo era un doar un copil.
Acolo era doar un copil.
Acolo era o doar o copilă.
Acolo era doar o copilă.
Mama s-a este aici.
Mama sa are nevoie de liniste.
Suprafața orașului s-a mărit în semnificativ.
Spune-i și s-a îndrepta îndată.
Bunicul sa dus la piata.
Mama sa dusă a fost.
Experiența sa deosebit de variată l-a ajutat mult.
Acolo sa găsit Tezaurul de Guarrazar.
Acest conflict sa terminat cu războiul de la Arauco
Acest lucru sa realizat prin întreruperea fasciculului de lumină.
El sa apucat de treabă
A plecat dintrodată.
A plecat dintr-odată.
Va să zică a plecat...
A venit azinoapte, pe la trei.
Sunt sigur că a făcut dintradins.
Nu sunt dubii asupra ce va face.
Nu știu asupra ce elemente vrei să te oprești.
A arătat bună-stare.
Aș dori să fac o introducere preliminară.
În ceea ce privește introducerea preliminară făcută de el, nu sunt de acord.
L-am văzut ieșind afară.
El a ieșit afară.
"Un test".
„Test”.
"Un test"
"Un test."
„Test”
Un <<prim test».
<<un alt test»
Un «test».
Un «test>> oarecare.
„Un «test>> oarecare.”
Un «test» oarecare.
A dat sfară în țară că va demisiona.
A vrut să dea sfoară în țară că va nu este de aceeași părere.
A vrut să dea sfoară în târg că va nu este de aceeași părere.
Cartea care ți-am dat-o.
S-a ivit pe cer steaua care i-a călăuzit pe cei trei.
Ea nu intră decât pe ușa care i-am deschis-o.
Cu puterea care mi s-a dat.
Generația care i-a urmat lui Mozart.
Votul care l-am dat ieri a fost anulat
Votul pe care l-am dat ieri a fost anulat
Caietul care îl citesc este al meu.
Caietul pe care îl citesc este al meu.
Vehiculele care îl pot transporta nu sunt disponibile.
Teorema care îi poartă numele este cunosută.
Organizația care îl susține este foarte puternică.
Este afacerea care îi aduce cel mai mare profit.
Binele care mi l-ai făcut nu poate fi uitat.
Să vorbește frumos.
Să vorbesc frumos.
Să vorbească frumos.
Să vorbim frumos.
El dorea să asmute câinii.
E cu siguranță că va veni.
Cu siguranță că va veni.
Sigur că va veni.
E bine ca să pleci mâine.
E bine ca să plecăm mâine.
E bine ca să plecați mâine.
E bine ca să plece mâine.
Este esențial ca să contribui.
Este suficient ca să poată fi categorisită.
Este necesar ca să existe un înalt nivel de dezvolare.
Consecințele ale ceea ce a făcut.
Mi-ar place să vii.
Cred că se merită să...
Cred că se meritau făcuți...
Nu se riscă stând târziu.
Cred că merită să...
Nu m-aș risca.
Zice că nu s-ar risca.
Zice că nu s-ar merita să mai stăm.
Nu mă risc.
Nu te riști.
Te riști?
A făcut decât atât cât a putut.
A făcut atât cât a putut.
Nu a făcut decât atât cât a putut.
N-a făcut decât atât cât a putut.
Este preferabil să vii mai devreme.
Este de preferabil să vii mai devreme.
Un masă
Această cartea este a mea.
Cartea este a mea.
Carte este a mea.
Această deltă este cea mai noua din lume.
Aceasta este cea mai buna carte.
Este cel mai buni dintre toți.
Această deltă este cea mai noi din lume.
Sunt cei mai bun dintre toți.
El este unul dintre cei mai remarcabil cățărători ai tuturor timpurilor.
Acești jucători sunt cei mai ușor de antrenat.
Printre cronicarii din prima categorie, cei mai frecvent citați sînt aceștia.
Ochii albaști sunt cei mai des întâlniți.
Suedezii sunt printre cei mai puțin religioși oameni.
Pentru cei mai puțin tehnici există TV tunerele plug and play.
Aceste cărți sunt cele mai nouă.
Se alege o regula.
Se alege un documentul nou.
Se alege un nr.
Pentru un cazul ca acesta.
Acesta se trimite unui angajatului nou.
Acesta se trimite unui omului potrivit.
Acesta se trimite unor angajatelor noi.
Acesta se trimite unor oamenilor potriviți.
Acesta se datorează unor bețelor anume.
Acesta se datorează unor bețe anume.
Selectarea de resursei este ușoară.
Fabricarea de baterii este dificilă.
Creșterea de producției germane a fost rapidă.
Aceasta a luat rareori forma de opoziției politice.
Legată de distribuția de presiunii din fluid.
Materia primă în industria de sticlăriei este aceasta.
Dat fiind performanțele sale, a fost admis.
Dat fiind aceste performanțe, a fost admis.
Dat fiind performanța sale, a fost admis.
Dat fiind curajul sale, a fost admis.
Dat fiind anii săi, a fost admis.
Dat fiind anul său fructuos, a fost admis.
Dat fiind în judecată, a fost supărat.
Dat fiind curajul sale, a fost admis.
Au venit niște copiii.
Au venit niște geamgiii.
Au venit niște abagiii.
Au venit câțiva copiii.
Au venit niște copii.
Au cumpărat niște copili.
A primit moștenire niște moșii.
Doctorul a făcut niște operații.
Au văzut schimbările ca pe niște erezii.
Are niște principii foarte solide.
Au venit toți copii.
Au venit toți abagii.
Sunt toți frumoși.
Sunt toți duși de acasă.
Au venit toți copiii.
Au cumpărat toți copilii.
Au venit și harnicii membrii ai colectivului.
Înființarea noii Episcopii a Giurgiului...
Dețineau suveranitatea asupra întregii Germanii.
În cuprinsul vechii Dacii.
Își protejează propriile soții și copiii
Părerea celor mai mulți colegi nu este favorabilă.
Le-a spus celor mai mulți să nu vină.
Părerea celor mai multor nu a contat.
El a captat atenția celor mai multor persoane cu studii superioare.
Evoluția pe care a avut-o frumoasa actriță este foarte interesantă.
El a cunoscut o frumoasa actriță.
Se alege un frumosul exemplar.
Este un cunoscutul actor.
Este un bravul soldat.
Este un soldatul curajos.
Este un bravul soldat.
Un video cu lungimea de 7 minute.
Este alcătuit dintr-un calicul.
Acești pepeni sunt excesivi de scumpi.
Aceste cărți sunt excesive de scumpe.
Aceste cărți sunt grozave de scumpe.
Aceste cărți sunt grozave de frumoase.
Se pot alegeți.
Eu alergam mult.
Ei alergau mult.
Eu veneau adesea la el.
Și eu veneam adesea la el.
Voi veneați repede.
Eu veneam repede.
Eu veneați adesea la el.
Și eu alergam adesea prin parc.
Voi veniserăți repede.
Eu venisem repede.
Eu veniserăți adesea la el.
Și eu venisem adesea prin parc.
Eu am încercat să îl împing mai departe.
Nu a făcut decât să îl aducă aici.
De cele mai multe ori refuză să îl ajută.
Noi am încercat să îl configuram cât mai bine.
Noi am încercat să îl configura cât mai bine.
Eu am încercat să îl configurez cât mai bine.
Tu ai încercat să îl configurezi cât mai bine.
El a încercat să îl configureze cât mai bine.
Noi am încercat să îl configurăm cât mai bine.
Voi ați încercat să îl configurați cât mai bine.
Ei au încercat să îl configureze cât mai bine.
Eu am încercat să nu îl împing mai departe.
A vrut să nu îl aducă aici.
De cele mai multe ori refuză să nu îl ajută.
Noi am încercat să nu îl configuram cât mai bine.
Noi am încercat să nu îl configura cât mai bine.
Eu am încercat să nu îl configurez rău.
Tu ai încercat să nu îl configurezi rău.
El a încercat să nu îl configureze rău.
Noi am încercat să nu îl configurăm rău.
Voi ați încercat să nu îl configurați rău.
Ei au încercat să nu îl configureze rău.
Eu știu multe povești.
Eu voi fi acolo.
Eu făcuși multe greșeli.
Tu făcui multe greșeli.
Este frumos colorat.
Sunt frumos colorat.
Este frumoși colorați.
Care este deștepți.
Care sunt deștepți.
Care este deștepte.
Care sunt deștepte.
Care este folositoare.
Singura care este muritoare.
Singura care este aproape.
Într-o țară care este anti-religioasă.
Ce faci și ce vorbești se știu.
Ce faceți și ce vorbiți se știu.
Ce facem și ce vorbim se știu.
Este un reprezentant al hoților, al clasei hulită de oamenii cinstiți.
Codul ISO al limbii vorbită de rromi sau romany.
A existat un permanent control al domniei reprezentată de orlicul de târg.
A fost membru al formației datorită intenției lui Vikernes.
Acest copil este fructul unei iubiri formidabilă.
Este o prelucrare a unei povestiri scrisă cu câțiva ani mai înainte.
Are aspectul unei fortificații capabilă să reziste unui asediu.
Populatia localității se afla sub jurisdicția unei abații condusă de Andreas.
Are aspectul unei păduri populată de figuri alegorice.
Sunt aranjați în forma unei potcoave orientată cu deschiderea spre sud-est.
În 1883 a început construcția unei catedrale dedicată Sfintei Familii.
El intervine în procesul de luare a unei decizii dacă este necesar.
Băiatului acesta i s-a dat un premiu nemeritat.
Femeilor acestea le este rușine de ce au făcut.
Eu sunt un critic al ideii acestea.
Eu sunt un critic al ideii acesteie.
Este aceiași femeie ca și ieri.
Este aceeași femeie ca și ieri.
Sunt aceeași bărbați ca și ieri.
Sunt aceeași femeie ca și ieri.
A plecat spre tine acum două zile în urmă dar nu a ajuns încă.
A plecat din oraș acum câțiva ani în urmă și nu s-a mai întors.
Și-a luat concediu acum două zile.
Și-a luat concediu cu două zile în urmă.
A trebuit să plec, drept care nu am mai discutat.
Nu ne-am mai întâlnit cu el, drept pentru care nu i-am putut da cartean înapoi.
Libertatea este un drept pentru care s-au purtat multe războaie.
A trebuit să plec, drept care nu am mai discutat.
Ne-am întâlnit cu un cuplu de doi italieni.
Veriga este un cuplu de două utilaje între care se stabilește o relație...
A venit și un cuplu de mexicani.
L-am văzut coborând jos de pe munte.
S-a liniștit doar după ce a coborât de pe munte.
S-a liniștit doar după ce a coborât foarte jos.
L-am văzut coborând în jos de pe munte.
S-a liniștit doar după ce a coborât de pe munte.
S-a liniștit doar după ce a coborât foarte jos.
L-am văzut urcând sus pe munte.
S-a liniștit doar după ce a urcat pe munte.
S-a liniștit doar după ce a urcat sus de tot.
L-am văzut urcând în sus pe munte.
S-a liniștit doar după ce a urcat pe munte.
S-a liniștit doar după ce a urcat sus de tot.
A trimis scrisoarea către ambele două surori.
A trimis scrisoarea ambilor doi foști colegi.
A trimis scrisoarea ambilor amândoi foști colegi.
A trimis scrisoarea ambilor colegi
El nu a vrut să folosescă o bicicletă cu două roți.
Nu a vrut să dea drumul bicicletei cu două roți.
El nu a vrut să folosească o bicicletă.
El nu a vrut să folosescă o tricicletă cu trei roți.
Nu a vrut să dea drumul tricicletei cu trei roți.
El nu a vrut să folosească o tricicletă.
El nu a vrut să ceară o solicitare scrisă.
El a cerut o solicitare.
El nu a vrut să facă o solicitare scrisă.
Regiunea era sub influența unui triumvirat din trei persoane importante.
Regiunea era sub influența unui triumvirat foarte vechi.
Dacă am putea întoarce timpul înapoi...
Dacă am putea să întoarcem timpul înapoi...
Dacă ai putea să întorci anii înapoi...
Dacă am putea întoarce timpul ar fi foarte bine
A adăuga o completare.
Ei adăugaseră o completare.
Ei adăugaseră unele completări.
A avansa înainte.
A avansa.
A înainta.
Să avansăm înainte repede.
Să avansăm repede.
Să înaintăm repede.
Avansasem înainte repede.
Avansasem repede.
Înaintând repede.
A aduce aportul la ceva.
A aduce contribuția.
Și-a adus aportul la ceva.
Își aduceau aportul la ceva.
Și-a adus contribuția.
A îndoi în două.
A îndoit în două.
A îndoi cartea în două.
A îndoit cartea în două.
A reveni din nou.
L-a văzut revenind din nou acolo.
Ei conviețuiau laolaltă acolo.
Ei conviețuiesc laolaltă.
A conviețui.
A coexista împreună.
Acestea coexistau împreună.
Se povestește că s-a sinucis singur.
Se povestește că se sinucisese singur.
Se povestește că doreau să se sinucidă singure.
Se povestește că dorea să se sinucidă singur.
Este o muncă laborioasă.
El ne respectă munca noastră.
Ei ne respectau munca noastră.
Contact direct nemijlocit.
Contact direct.
Contact nemijlocit.
Știrea revine iar în actualitate.
Știrea revine înapoi în actualitate.
Știrea revenise iarăși în actualitate.
Stirea revine în actualitate.
Drumul a fost greu și dificil.
Calea a fost grea și dificilă.
Drumul a fostgreu.
Drumul a fostdificil.
Soluția a venit firesc și natural.
Soluția a fost firească și naturală.
Soluția este firească.
Acesta este algoritmul cel mai optim.
El este cel mai celebru.
El este superior.
Algoritmul acesta este deosebit de optim.
El este deosebit de celebru.
El este superior.
Acesta este algoritmul mai optim.
El este superior.
El este foarte superior.
El este destul de superior.
Meciul a fost super de milioane.
Meciul a fost super din cale-afară de interesant.
A plecat pentru o perioadă de timp.
A plecat pentru un timp.
A plecat pentru o perioadă.
El este plecat în această perioadă de timp.
El este protagonistul principal al piesei.
Ei sunt protagoniștii principali ale piesei.
Ea este protagonista principală a piesei.
Ele sunt protagonistele principale ale piesei.
Ele sunt protagonistele piesei.
El este protagonistul principal din această piesă.
Ele sunt protagonistele principale din această piesă.
Ele sunt protagonistele din această piesă.
El este principalul protagonist al piesei.
Ei sunt principalii protagoniști ai piesei.
Ele sunt protagonistele piesei.
Ele sunt principalele protagoniste ale piesei.
Sunt ale principalelor protagoniste ale piesei.
Ele sunt protagonistele piesei.
Meritul este al principalului protagonist din piesă.
El este principalul protagonist din piesă.
Sunt ai principalilor protagoniști din piesă.
Ei sunt principalii protagoniști din piesă.
Este al principalului protagonist din piesă.
Ei sunt protagoniștii piesei.
Ea este principala protagonistă din piesă.
Sunt ale principalelor protagoniste din piesă.
Ele sunt principalele protagoniste din piesă.
Este al principalei protagoniste din piesă.
Ei sunt protagoniștii piesei.
Inaugurarea oficială a avut loc astăzi.
Inaugurările oficiale au avut loc astăzi.
Inaugurărea a avut loc astăzi.
Astazi a avut loc inaugurarea oficială a școlii.
Astazi au avut loc inaugurările oficiale ale școlilor.
Inaugurarea oficială a acestor clădiri.
Inaugurarea oficială a câtorva clădiri.
Inaugurarea oficială a câtorva mici dar importante clădiri.
Inaugurarea acestor clădiri.
A participat la inaugurarea oficială de astăzi.
Cei care au participat la inaugurările oficiale de astăzi.
Etica și morala crestină sunt considerate temelia societății.
A scris un tratat despre etică și morală.
A scris un tratat asupra eticii și moralei.
A menținut în continuare acea stare.
A dorit să mențină în continuare acea stare.
L-am surprins menținând în continuare acea stare.
Au fost influențați prin mijloace mass-media.
S-a datorat mijloacelor mass-media de atunci.
Pentru a-i modifica atributele se adaugă aditivi.
Pentru a-i modifica atributele se adăugau aditivi.
Pentru a-i modifica atributele adaug aditivi.
Pentru a-i modifica atributele se folosesc aditivi.
Pentru a-i modifica atributele se adaugă un aditiv.
Și apropo de asta, ce părere ai?
A scăpat cu viață datorită salvamontiștilor montani.
În partea dreaptă se află un șantier în lucru.
În partea dreaptă se află șantierul în lucru.
Este un mecanism de întrajutorare reciprocă.
Este un mecanism de întrajutorare mutuală.
Acestea este una dintre condițiile întrajutorării reciproce.
Acestea este una dintre condițiile interasistenței reciproce.
Stă la baza interasistenței.
L-am găsit înghețat de frig.
Am găsit-o înghețată de frig.
Se plângeau că îngheață de frig.
Ne plângeam că înghețăm de frig.
El se opune împotriva tuturor.
El se opusese împotriva tuturor.
El se opune tuturor.
El s-a opus împotriva tuturor.
Ei s-au opuns tuturor.
Au făcut un schimb reciproc de idei.
Acestea sunt notițele din timpul schimbului reciproc de idei.
O analiză asupra perspectivelor de viitor oferite.
Serviciul îi oferă multe perspective de viitor.
Este îngrijorat în privința perspectivelor de viitor.
Nici medicina alopată nu este panaceu universal.
S-au oprit asupra panaceului universal descoperit recent.
Nici medicina alopată nu este panaceu.
Femeilor românce le place să danseze.
Femeilor le place să danseze.
Romăncelor le place să danseze.
Femeii românce îi place să danseze.
Femeilor le place să danseze.
Româncelor le place să danseze.
Este nevoie de o femeie româncă.
A venit femeia româncă.
Este nevoie de o româncă.
Fapta făcută este condamnabilă.
Uneori este necesară epilarea părului.
A fost lansată chiar de ziua echidistant egală din punct de vedere temporal între cele momente.
Aceste linii sunt echidistante.
Acolo sunt dune de nisip.
În spatele dunelor de nisip este o oază.
Acolo sunt dune de nisip mișcătoare.
Acolo sunt dune de nisip mișcător.
A trasat o dreaptă rectilinie.
Este vorba de o democrație populară străveche.
Schimbarea s-a datorat democrației populare străvechi.
Stă la baza democrație.
Firma este sub conducerea managerială a unui mare om.
Firma este sub conducerea sa.
Firma este sub o severă conducere managerială.
Firma este condusă managerial de mai multe persoane.
Ei prezintă informații despre alegerile electorale din acel oraș.
Ei prezintă informații despre desfășurarea alegerilor electorale.
A fost surprins cu o alcoolemie în sânge foarte mare.
Pe baza alcoolemiei din sânge au stabilit multe.
Pe baza alcoolemiei sângelui au stabilit multe.
Care este autoritatea competentă în materie de drept civil?
A anunțat autoritățile competente.
A anunțat autoritățile oficiale.
A anunțat autoritățile
Formația a susținut un spectacol artistic.
Formația a susținut o reprezentație artistică.
Formația a susținul un spectacol.
Formația a susținul o reprezentație.
Am văzut un moș bătrân.
Am dat cartea moșului bătrân.
Am dat cartea moșneagului bătrân.
Am dat cărțile moșilor bătrâni.
Am văzut o babă bătrână.
Am văzut câteva babe bătrâne.
Am dat câteva ceva babelor bătrâne.
Formația noastră s-a impus forțat în fața formației gazdă.
Formația noastră s-a impus cu forța în fața formației gazdă.
El a cerut icre de pește.
El are hipertensiune mare.
El are hipertensiunea foarte mare.
El are hipertensiunea destul de mare.
El are hipertensiunea exagerat de mare.
Această hemoragie de sânge trebuie oprită.
A murit din cauza hemoragiei sângelui.
Această hemogramă a sângelui este foarte veche.
Pe baza hemogramei sângelui au stabilit multe.
Blocarea totală a hemoglobinei din sânge este periculoasă.
Să vorbești decât numai cu persoanele cunoscute.
Să vorbești decât cu persoanele cunoscute.
L-am auzit, dar însă nu l-am înțeles.
L-am auzit, dar nu l-am înțeles.
Aceasta este harta mapamondului.
Aceasta este harta planiglobului.
Aceasta este harta planisferei.
Acearta este harta lumii.
Aceasta este o hartă a mapamondului.
Aceasta este o hartă a planiglobului.
Aceasta este o hartă a planisferei.
A venit un june tânăr.
Este meritul tânărului june.
În cele ce urmează vă voi prezenta autobiografia proprie.
În cele ce urmează vă voi prezenta autobiografia.
În cele ce urmează vă voi prezenta propria autobiografie.
Cu timpul, el a devenit un alcoolic cronic.
Ea a devenit cu timpul o alcoolică cronică.
Cu timpul, ea a devenit o alcoolică.
Această piesă poate fi utilizabilă.
Aceaste piese pot fi utilizabile.
Aceast obiect poate fi utilizabil.
Această piesă poate fi utilizată.
Aceast obiect poate fi utilizat.
Aceaste piese pot fi utilizate.
El a continuat menținerea supravegherii.
El a continuat menținerea acesteia.
El a continuat supravegherea.
El a menținut supravegherea.
El a dorit continuarea menținerii supravegherii.
El a dorit continuarea supravegherii.
El a dorit menținerea supravegherii.
El continua să mențină supravegherea.
El continuă să mențină supravegherea.
Ei continuau să mențină supravegherea.
Ei continuau supravegherea.
Ei mențineau supravegherea.
Au ajuns la un consens de opinii.
Au ajuns la un consens de păreri.
Drumul se bifurcă în două.
Acestea au fost prevăzute în vederea extinderii funcționalități.
Aceasta a fost prevăzută în vederea extinderii funcționalități.
A fost fundamentat pe baze greșite.
A fost fundamentat greșit.
A fost fundamentat pe o bază greșită.
A fost fundamentat greșit.
Aceasta a prilejuit ocazia afirmării.
El a discutat direct și nemijlocit cu oficialitățile.
El a ales o cale directă și nemijlocită de a pătrunde în instituție.
Operațiunea s-a desfășurat sub directa și nemijlocita supraveghere a directorului.
El a discutat direct cu oficialitățile.
El a discutat nemijlocit cu oficialitățile.
El are un stil simplu și nesofisticat.
El a folosit o abordare simplă și nesofisticată.
El are un stil simplu.
El are un stil nesofisticat.
Actul este considerat nul și neavenit.
Dovada este considerată nulă și neavenită.
Dovada este considerată neavenită.
Dovada este considerată nulă.
A dat dovadă de cinste și onoare.
A dat dovadă de cinste.
A dat dovadă de onoare.
Ține foarte mult la cinstea și onoarea sa.
S-a bazat pe un ajutor mutual și reciproc.
S-a bazat pe un ajutor mutual.
S-a bazat pe un ajutor reciproc.
Relația s-a bazat pe colaborare și cooperare.
Aceasta a fost în scopul colaborării și cooperării.
Relația s-a bazat pe colaborare.
E a ținut o scurtă alocuțiune.
Gestul lui a urmat unei scurte alocuțiuni a colegului.
E a spart geamul de sticlă.
Mâine vor cădea averse de ploaie și va fi ceață.
Ei vor colabora împreună la acest proiect.
Ei au colaborat împreună la acest proiect.
Ei urmează să colaboreze împreună la acest proiect.
Au reușit doar colaborând împreună la acel proiect.
Reușita se datorează colaborării împreună la acel proiect.
Acesta este primul pas spre o caligrafie frumoasă.
Acesta este primul pas spre o frumoasă caligrafie.
El se mândrește cu frumoasa sa caligrafie.
Ei se mândrește cu frumoasa lor caligrafie.
El se mândrește cu caligrafia sa frumoasă.
Domnica se mândrește cu caligrafia ei frumoasă.
Elevii s-au adunat pentru a comemora memoria înaintașilor.
Elevii s-au adunat pentru a comemora memoria eroilor.
Elevii s-au adunat pentru a comemora memoria primului conducător.
Elevii s-au adunat pentru a comemora amintirea înaintașilor.
Elevii s-au adunat pentru a comemora amintirea eroilor.
Elevii s-au adunat pentru a comemora amintirea primului conducător.
Elevii s-au adunat pentru a comemora amintirea sa.
Elevii s-au adunat pentru a comemora amintirea iubitului coleg.
În clasă sunt aproximativ cam zece elevi.
În clasă sunt cam zece elevi.
În clasă sunt aproximativ zece elevi.
În clasă sunt cam aproximativ zece elevi.
În clasă sunt cam zece elevi.
În clasă sunt aproximativ zece elevi.
În clasă sunt cam aproximativ zece elevi.
În clasă sunt cam zece elevi.
În clasă sunt aproximativ zece elevi.
În clasă sunt vreo circa zece elevi.
În clasă sunt vreo zece elevi.
În clasă sunt circa zece elevi.
În cele din urmă s-a ajuns la partaj între părți.
În cele din urmă s-a ajuns la partaj între cele două părți.
El s-a întors după doi ani de zile.
El are un număr de cinci mere.
Un număr de cinci persoane au lipsit.
El are un număr de 20 de mere.
El mi-a dat un număr de telefon.
El mi-a dat un număr de contact.
Acolo se aflau un număr de douăzeci și trei de persoane.
Jucătorii s-au întreptat către mijlocul centrului.
Jucătorii s-au întreptat către mijloc.
Ostașii au luptat pentru independență și neatârnare.
Ostașii au luptat pentru independența și neatârnarea țării.
Ostașii au luptat pentru independență.
Ostașii au luptat pentru neatârnare și independență.
Ostașii au luptat pentru neatârnarea și independența țării.
Ostașii au luptat pentru independența țării.
Abia atunci și-a dat seama că fusese sedus și păcălit.
Abia atunci și-a dat seama că fusese sedusă și păcălită.
Abia atunci și-a dat seama că fusese sedusă.
A avut o tentativă de încercare în acest sens dar a renunțat.
A avut mai multe tentative de încercări în acest sens dar a renunțat.
A avut mai multe tentative în acest sens dar a renunțat.
Pentru astăzi se anunță rafale puternice de vânt.
Pentru astăzi se anunță rafale violente de vânt.
El a fost surpsins de o rafală puternică de vânt.
Pentru astăzi se anunță puternice rafale de vânt.
Pentru astăzi se anunță violente rafale de vânt.
El a fost surpsins de o puternică rafală de vânt.
I-a fost coasociat.
A trimis vorbă coasociatului.
I-a fost copărtaș.
A trimis vorbă copărtașului.
I-a fost copartener.
A trimis vorbă copartenerului.
Se uita cu melancolie la vestigiile trecute.
Lucrarea a fost rescrisă iar.
Lucrarea a fost rescrisă din nou.
Are și el un procent la sută din acțiuni.
Are un procent de 12 la sută zahăr.
Este în procent de 12 la sută zahăr.
12 la sută zahăr.
Are un procent de zece la sută zahăr.
Zece la sută zahăr.
Concentrația este într-un procent de 12 la sută.
Concentrația este de 12 la sută zahăr.
Concentrația este într-un procent de zece la sută.
Concentrația este de zece la sută zahăr.
Are un procent de 12% zahăr.
Are un procent de 12 % zahăr.
Are 12 % zahăr.
Are un procent de zece % zahăr.
Are un procent de zece% zahăr.
Are zece % zahăr.
Concentrația de zahăr este într-un procent de 12 %.
Concentrația de zahăr este de 12 %.
Concentrația de zahăr este într-un procent de 12%.
Concentrația de zahăr este într-un procent de 12,2 %.
Are un procent de 12,3% zahăr.
Are un procent de 12,3 % zahăr.
Concentrația de zahăr este într-un procent de zece %.
Concentrația de zahăr este de zece %.
Procent de zece %.
Acel procent de zece % nu este semnificativ.
Zece %.
Concentrația de zahăr este procent de 12,2%.
Concentrația de zahăr este procent de 12,2 %.
Concentrația de zahăr este de 12,2%.
S-a lovit la genunchiul piciorului.
S-a lovit la genunchiul piciorului dar nu l-a durut.
S-a lovit la genunchiul piciorului drept.
S-a lovit la genunchi
Blocați genunchiul piciorului care lucrează.
Genunchiul piciorului din față trebuie să cadă în dreptul degetelor de la picior.
A plecat, deci în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci, în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, așadar deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, așadar nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, așadar, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci așadar nu mai poate fi găsit.
A plecat, așadar nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci, așadar nu mai poate fi găsit.
A plecat, în concluzie nu mai poate fi găsit.
A plecat, deci nu mai poate fi găsit.
Ideea sa a venit ca o concluzie finală.
El a fost acuzat de contrabandă ilegală.
Partenerul său a fost ucis definitiv.
Partenerul său a fost omorât definitiv.
Aici este necesară o copie xerox.
Aici este necesară o copie.
Aici este necesară o fotocopie.
Nu a plecat ci dimpotrivă a rămas.
Nu a plecatci a rămas.
Nu a plecatdimpotrivă a rămas.
Multe persoane au fost infectate cu virusul HIV.
El a ținut un speech scurt.
El a ținut un speech.
El a ținut un scurt speech.
El a ținut un speech.
El a ținut un scurt discurs.
El a ținut cont de ortografia corectă.
El a ținut cont de ortografie.
El a folosit tot, inclusiv și vechile materiale.
El a folosit tot, inclusiv vechile materiale.
El nu a arătat respectul cuvenit blazonului de noblețe vechile materiale.
El a reluat din nou aceeași temă.
A plictisit auditoriul reluând din nou aceeași temă.
Până să-l opresc, reluase din nou aceeași idee.
El m-a învățat cum să încep un atac agresiv.
El m-a învățat cum să încep un agresiv atac.
El preciza cu exactitate problemele apărute.
El precizase cu exactitate problemele apărute.
El m-a impresionat plăcut precizând cu exactitate problemele apărute.
Se vor preciza cu exactitate intervalele orare.
Cinci răniţi sunt internaţi cu numeroase politraumatisme.
A repetat încă o dată poezia.
A repetat încă odată poezia.
A rămas în continuare acolo.
A urmat în continuare o prezentare a produsului.
Apoi el poposi pentru odihnă la han.
S-a exprimat cu persuasiune convingătoare.
S-a exprimat cu persuasiunea convingătoare care îl caracterizează.
S-a exprimat cu o persuasiune convingătoare.
Amintirea sa va dăinui permanent.
Cartea conținea în cuprins multe capitole.
Cartea va conține în cuprins multe capitole.
Cartea conținea multe capitole.
Cartea cuprindea multe capitole.
Ei au conlucrat împreună la acel proiect.
Ei au conlucrat la acel proiect.
Ei au lucrat împreună la acel proiect.
El a exterminat toți paraziții.
El a exterminat pe toți paraziții.
El a fost exmatriculat din școală.
El a eradicat din rădăcină toate problemele.
El a eradicat de la rădăcină toate problemele.
El i-a decimat pe toți șoarecii.
El i-a decimat toți șoarecii.
El dat dovadă de dârzenie aprigă.
El dat dovadă de aprigă dârzenie.
El dat dovadă de o dârzenie aprigă.
El dat dovadă de o aprigă dârzenie.
Ea are o migrenă de cap.
Nu a putut veni din cauza migrenei de cap.
Ea are o migrenă.
Ea are o durere de cap.
Aceste documente atestă o continuitate neîntreruptă în acest areal.
S-a bazat pe continuitatea neîntreruptă în acest areal.
Au lucrat amândoi împreună.
Au lucrat amândoi.
Au lucrat împreună.
Acest artist este aproape cvasicunoscut.
Acest artist este cam cvasicunoscut.
Acest artist este aproape cvasinecunoscut.
Acest artist este cam cvasinecunoscut.
A fost bine dar în schimb nu am putut rămâne mult.
A fost bine dar nu am putut rămâne mult.
A fost bine în schimb nu am putut rămâne mult.
El a anexat alături o copie după buletin.
El a găsit anexate alături o copie după buletin.
El rezolvat problema anexând alături o carte de vizită.
El a alăturat o copie după buletin.
El a anexat o copie după buletin.
Este în firea lui să fie altruist cu alții.
Este în firea ei să fie altruistă cu ceilalți.
Este în firea noastră să fim altruiști cu ceilalți.
Acest lucru poate fi rezolvabil.
Acest lucru este fi rezolvabil.
Este un lucru care poate fi rezolvabil.
Este un lucru rezolvabil.
În cazul în care coroborăm comparativ aceste informații aflăm soluția.
Aceste date coroborate comparativ vor oferi soluția.
După aluziile și insinuările mele nu a mai îndrăznit să obiecteze.
După aceste aluzii și insinuări nu a mai îndrăznit să obiecteze.
După aluziile mele nu a mai îndrăznit să obiecteze.
După insinuările mele nu a mai îndrăznit să obiecteze.
După insinuările și aluziile mele nu a mai îndrăznit să obiecteze.
După aceste insinuări și aluzii nu a mai îndrăznit să obiecteze.
După aluziile mele nu a mai îndrăznit să obiecteze.
După insinuările mele nu a mai îndrăznit să obiecteze.
Atunci el șopti încet temerile sale.
Atunci el, șoptind încet, expuse temerile sale.
A păstrat totul în sine însuși.
Au păstrat totul în sine însele.
A intervenit chiar el însuși.
Au intervenit chiar ele însele.
A intervenit chiar el.
A intervenit el însuși în persoană.
Au intervenit ele însele în persoană.
A intervenit chiar el.
A returnat înapoi cartea.
Returnând înapoi cartea, nu a mai rămas nimic de spus.
A împărțit mărul în două jumătăți egale.
A intrat înăuntru fără să spună un cuvânt.
A introdus înăuntru o monedă.
A descoperit un om umanoid.
A descoperit un umanoid.
A descoperit un om.
Așadar și prin urmare a plecat.
Așadar a plecat.
Prin urmare a plecat.
Și-a cumpărat o pereche de pijamale.
Și-a cumpărat o pereche de doi porumbei.
A venit din nou iarăși la noi.
A venit iarăși la noi.
Avionul survolează peste munți.
Avionul survolează peste munții patriei.
Avionul survolează peste orașe.
Avionul survolează peste orașele patriei.
Avionul survolează peste case.
Avionul survolează peste casele orașului.
Avionul survolează prin aer.
Avionul survola prin aer.
Apoi a urmat o mică petrecere.
Se simte rău din cauza încorsetării rigide.
Se simte rău deoarece a fost încorsetată rigid.
A participat la deschiderea vernisajului de la sala Dales.
S-au întâlnit cu ocazia deschiderii vernisajului de la sala Dales.
Este pregătit, adică, cu alte cuvinte te poate ajuta
Este pregătit, adică te poate ajuta
Este pregătit, adică cu alte cuvinte te poate ajuta.
Este pregătit, adică te poate ajuta.
Eu prefer mai bine să rămân.
Au plecat, preferând mai bine să nu vadă ce se întâmplă.
Le-a spus direct pe șleau tot ce avea de spus.
Le-a spus pe șleau tot ce avea de spus.
Așa ceva nu poate fi posibil.
Aceasta nu poate fi posibilă.
Așa ceva nu este posibil.
Așa ceva nu poate fi admisibil.
Aceasta nu poate fi admisibilă.
Așa ceva nu este admisibil.
Am prezentat lucrurile prin prisma punctului meu de vedere.
Am primit exclusiv numai rebuturi.
Am primit numai rebuturi.
X poate fi substituit în locul lui Y.
X nu se poate substitui în locul lui Y.
Activitatea cotidiană de zi cu zi este plictisitoare.
Activitatea de zi cu zi este plictisitoare.
Activitatea cotidiană este plictisitoare.
Activitatea cotidiană zilnică este plictisitoare.
Activitatea cotidiană este plictisitoare.
Avea o înfățișare cu aspect neîngrijit.
Avea o aspect neîngrijit.
Avea o căciulă la fel ca a mea.
Avea o căciulă ca a mea.
Avea o căciulă la fel cu a mea.
Este la fel ca în Marea Britanie
Este la fel ca-n Marea Britanie
Marte, la fel ca și Venus, este format din...
Marte, ca și Venus, este format din...
Avea o căciulă identic la fel cu a mea.
A plecat pentru ca să îl anunțe.
Acestea sunt doar câteva exemple ilustrative.
Acesta este doar un exemplu ilustrativ.
A ilustrat prin exemple ceea ce avea de spus.
Doresc să ilustrez cu exemple ceea ce am de spus.
Au ajuns la un acord comun.
Pe baza acordului comun...
Au adus alte pubele de gunoi.
Au adus altă pubelă de gunoi.
A mers pe uma pubelelor de gunoi.
Au făcut o pauză temporară.
Au făcut multe pauze temporară.
Anul școlar a fost împărțit în trei trimestre.
Perioadele a fost împărțite în trei trimestre.
Anul școlar a fost împărțit în două semestre.
Perioadele a fost împărțite în două semestre.
Anul școlar a fost împărțit două semestre.
El a crezut în sinea lui că este bine.
Eu credeam în sinea mea că este bine.
Voi credeați în sinea voastră că este bine.
Acest hamster este doar un cobai de experiență.
A folosit cobaii de experiență.
Știu toate acestea din experiențele trecute.
Experința trecută pe cartea de muncă.
I-a oferit ca drept răsplată o carte.
I-a oferit drept răsplată o carte.
Hei, întoarce-te înapoi!
Hei, întoarceți-vă înapoi!
El a adăugat un spor.
El a sporit valoarea cărții.
Rămâi și nu pleca!
Rămâi!
Ei conlocuiesc laolaltă cu multe alte persoane.
Ei locuiesc laolaltă cu multe alte persoane.
La limitează numai la câteva noțiuni.
A ecranizat un film nou.
A turnat un film nou.
A inșirat fraze goale și fără sens.
Fraza părea goală și fără sens.
A inșirat fraze fără sens.
Examenul necesită multă atenție și concentrare.
Examenul necesită multă concentrare.
Acolo era un loc de meditație și reculegere.
Acolo era un loc de reculegere.
Acolo era un loc de reculegere și meditație.
Acolo era un loc de reculegere.
Acolo era un loc de reculegere și de meditație.
Acolo era un loc de reculegere.
Acolo era un loc de meditație și de reculegere.
Acolo era un loc de reculegere.
Astăzi ne-a prezentat în primă audiție o compoziție a sa.
Astăzi am ascultat în primă audiție o compoziție a sa.
Mica cetate este foarte frumoasă.
Biserica catolică este foarte răspândită.
Mica carte este foarte frumoasă.
Mica cămilă este foarte frumoasă.
Această mică camilă este foarte frumoasă.
Aceasta este o politică care enervează electoratul.
Regret că nu sunt de acord colegii mei.
De data asta pleca către exterior.
A studiat opera lui Ion Luca Caragiale
Nico colaborase cu toți
Nico a colaborat cu toți
Bunica cunoscuse multă lume
Bunica a cunoscut multă lume
Regret că colegii mei nu sunt de acord.
Ca consilier are noi responsabilități.
Am venit cu rugămintea de a-mi motiva absențele.
Am venit cu o rugăminte de a-mi motiva absențele.
Mă privește cu curiozitate.
Mă privește cu vădită curiozitate.
Nu a fost el ci cineva din afară.
Nu a fost el ci o persoană din afară.
Trebuie ca cineva să răspundă.
Astăzi facem ora de chimie la laborator.
Astăzi facem ora de chimie în laborator.
Undeva valea se îngusta.
Undeva se îngusta valea.
Cu timpul a înțeles toate problemele.
In timp, a înțeles toate problemele.
În timpul acesta vorbea profesorul.
În acest timp, vorbea profesorul.
Tipul acela nu-mi place.
Acel tip nu-mi place.
Fata ta nu este aici.
A ta fată nu este aici.
A plecat și ultima mașină.
A plecat și ultima dintre mașini.
A luat o ultimă măsură.
A luat încă o măsură, ultima.
Știu unde depune Maria cererea.
Știu unde Maria depune cererea.
O babă bătea cânepa.
O babă cânepa bătea.
Roaba bate pisica.
Roaba aceea bate pisica.
Prietenul a cărui câine nu mușcă e aici.
Prietenul a cărui băț este nou e aici.
Prietenul al cărei câine nu mușcă e aici.
Prietenul al cărei băț e roșu e aici.
Prietenul ai cărei câine nu mușcă e aici.
Prietenul ai cărei băț e roșu e aici.
Prietenul al cărui pisică nu mușcă e aici.
Prietenul a cărei pisică nu mușcă e aici.
Prietenul al cărei pisică nu mușcă e aici.
Prietenul al cărui câini nu mușcă e aici.
Prietenul ai cărei câini nu mușcă e aici.
Prietenul al cărei câini nu mușcă e aici.
Prietenul a cărei câini nu mușcă e aici.
Prietenul al cărui cărți îmi plac e aici.
Prietenul ale cărei cărți îmi plac e aici.
Prietenul al cărei cărți îmi plac e aici.
Prietena a cărei câine nu mușcă e aici.
Prietena a cărei popor...
Prietena al cărui câine nu mușcă e aici.
Prietena al cărui popor...
Prietena a cărui câine nu mușcă e aici.
Prietena a cărui popor...
Țara a cărui popor..
Prietena al cărei pisică nu mușcă e aici.
Prietena a cărui pisică nu mușcă e aici.
Prietena al cărui pisică nu mușcă e aici.
Prietena a cărei câini nu mușcă e aici.
Prietena ai cărui câini nu mușcă e aici.
Prietena a cărui câini nu mușcă e aici.
Prietena al cărei cărți îmi plac e aici.
Prietena ale cărui cărți îmi plac e aici.
Prietena al cărui cărți îmi plac e aici.
Prietenii a căror câine nu mușcă e aici.
Prietenii a căror popor...
Prietenii al cărei câine nu mușcă e aici.
Prietenii al cărei popor...
Prietenii ai cărei câine nu mușcă e aici.
Prietenii ai cărei popor...
Prietenii al căror pisică nu mușcă e aici.
Prietenii a cărui pisică nu mușcă e aici.
Prietenii al cărui pisică nu mușcă e aici.
Prietenii al căror câini nu mușcă e aici.
Prietenii ai cărei câini nu mușcă e aici.
Prietenii al cărei câini nu mușcă e aici.
Prietenii a cărei câini nu mușcă e aici.
Prietenii al căror cărți îmi plac e aici.
Prietenii ale cărei cărți îmi plac e aici.
Prietenii al cărei cărți îmi plac e aici.
Prietenele a căror câini nu mușcă e aici.
Prietenele ai cărui câini nu mușcă e aici.
Prietenele a cărui câini nu mușcă e aici.
Prietenele a căror câine nu mușcă e aici.
Prietenele a căror popor...
Prietenele al cărui câine nu mușcă e aici.
Prietenele al cărui popor...
Prietenele a cărui câine nu mușcă e aici.
Prietenele a cărui popor...
Prietenele al căror pisică nu mușcă e aici.
Prietenele a cărui pisică nu mușcă e aici.
Prietenele al cărui pisică nu mușcă e aici.
Prietenele al căror cărți îmi plac e aici.
Prietenele ale cărui cărți îmi plac e aici.
Prietenele al cărui cărți îmi plac e aici.
A adus mere, pere, prune , etc.
A adus mere, pere, prune etc.
A spus , – printre altele – că nu mai vine.
A spus - printre altele - că nu mai vine.
A pus -1, -2, -3.
A spus etc. etc.
A spus etc.
A spus șamd. șamd.
Doar 20 pagini din lucrare erau ale lui.
Tonul se schimbă la fiecare 22 minute.
Tonul se schimbă la fiecare 200 minute.
Războiul a durat 2000 ani.
Războiul a durat 2001 ani.
Războiul a durat 201 ani.
Războiul a durat 102 ani.
Războiul a durat 107 ani.
Din cele 407 biblioteci existente pe cuprinsul județului 87 sunt biblioteci sunt noi.
Tricoul are numărul 20.
Lucrarea avea peste 200 de pagini.
Cetatea datează din anul 200 î.H..
Lucrarea este din 20 martie.
El a organizat aproximativ în anul 1200 primul cor pe mai multe voci
Este s-a lansat pe 13 decembrie 1996 la Sala Polivalentă
Tonul se schimbă la fiecare 10 secunde.
Tonul se schimbă la fiecare 202 secunde.
A cincia lucrare era a lui.
A doisprezecea lucrare era a lui.
S-au întâlnit la ora una.
I-a trimis doar un pachet jumătate.
A primit doar un pachet și jumătate.
Era îmbrăcat într-un costum jumătate alb, jumătate negru.
Din apă a apărut un monstru jumătate pește, jumătate șarpe.
A tăit cu un cuțit jumătate din pâine.
A optelea caiet era a lui.
El era al o sutelea pe listă.
El era alo sutălea pe listă.
El era al două sutălea pe listă.
El era aldouă sutelea pe listă.
Mâine este unu aprilie.
Mâine este întâi aprilie.
Mâine este unu mai.
Am primit cu unu mai mult decât mă așteptam.
Și-a luat nevastă de-a doua.
Și-a luat nevastă de-al doilea.
Și-a luat soție de-a doua.
Casa este a nevestei de-a doua.
Casa este a nevestei de-aal doilea.
Mai are încă două zeci și doi de lei.
Mai are încă douăzeci și doi de lei.
Au mai rămas cinci zeci și șase de zile.
Mai sunt încă douăzeci elevi.
Au mai rămas cincizeci cărți pe raft.
Mai are încă douăzeci de elevi.
Aici au venit în anii șaizeci formații celebre.
Irinel a ieșit al douăzeci și unu.
Era al cincizeci și unu pe listă.
A ajuns al optzeci și unulea.
Irinel a ieșit al douăsprezecelea.
Irinel a ajuns al doisprezecelea.
Irina a venit abia la începutul celei de-a treia zi.
Era la stârșitul celei de-a treia zi de vacanță.
A ajuns abia în zori celei de-a treia zile.
Irina a venit abia la începutul celei de a treia zi.
Era la stârșitul celei de a treia zi de vacanță.
A ajuns abia în zori celei de a treia zile.
Irina a venit abia la începutul celei de a treia zile toridă.
Era la stârșitul celei de a treia zile toridă de vacanță.
A ajuns abia în zori celei de a treia zile toride.
Irina a venit abia la începutul celei de-a treia zile toridă.
Era la stârșitul celei de-a treia zile toridă de vacanță.
A ajuns abia în zori celei de-a treia zile toride.
