Это случилось 31 ноября 2014 г.
Это случилось 31 апреля 2014 г.
Это случилось 30 ноября 2014 г.
Это случилось 30 февраля 2014 г.
Это случилось 28 февраля 2014 г.
Моя поездка на море запланирована на май 20014 г.
Конференция состоится в понедельник, 7 октября 2014 г.
Конференция состоится в понедельник 7 октября 2014 г.
Конференция состоится в пятницу 7 октября 2014 г.
Конференция состоится в понедельник, 7 окт 2014 г.
Конференция состоится во вторник, 7 октября 2014 г.
Конференция состоится во вторник, 7 окт 2014 г.
Конференция состоится в понедельник, 7.10.2014 г.
Конференция состоится в понедельник 7.10.2014 г.
Конференция состоится во вторник, 7.10.2014 г.
Мы посетили клиента 17 июня 2039 г.
Мы посетили клиента 17 июня 1939 г.
Мы посетили клиента 17.06.2039.
Мы посетили клиента 17.06.1939.
ИНН: 1234567890
ИНН 123456789025
ИНН: 2301050337
задать тест
развевался флаг
развевалась болезнь
переходный пешеход
плахой день
За весь вечер она не проронила и слово.
В этом году он закончил университет.
длительный разговор
длинный полёт
Важно, что этого удалось показать для случая изотропных материалов.
Важно, что это удалось показать для случая изотропных материалов.
Важно, что это удалось добиться для случая изотропных материалов.
Важно, что этого удалось добиться для случая изотропных материалов.
совестное предприятие
один за одним
купил интересую книгу
прочесть интересную книгу
Товары в сортименте.
Товары в широком сортименте.
Товары в ассортименте.
Хотя в пошлом были предложены решения, мы только сегодня имеем результат.
Хотя в прошлом были предложены решения, мы только сегодня имеем результат.
На пошлой неделе были предложены верные решения.
На прошлой неделе были предложены верные решения.
На пошлые каникулы мы ездили в горы.
боле высокие результаты
более высокие результаты
На проверку оказалось, что была допущена ошибка.
На поверку оказалось, что была допущена ошибка.
Сдайте тетради на проверку!
И двери открыть в ручную.
В ручную кладь можно сдать сумку.
И двери открыть вручную.
Вручную кладь можно сдать сумку.
В ручную кладь можно сдать сумку.
Я бы вручную их обновил.
И двери открыть вручную.
По всем вопросам обращайтесь в информативный отдел.
Спортсмены занимались водяным спортом.
Водная мельница была первой машиной, которая нашла широкое применение в производстве.
Они нашли общие точки соприкосновения.
Они нашли точки соприкосновения.
Уровень воды увеличился.
Уровень воды в реке увеличился.
Уровень воды в озере повысился.
Уровень воды уменьшился.
Уровень воды в озере понизился.
Геройский эпос народов мира.
Героический эпос народов мира.
жилищный дом
жилое помещение
Изменения были внесены в жилое законодательство.
жилищный кодекс
Кооперация и аренда — движители перестройки.
Кооперация и аренда — двигатели перестройки.
Производственная кампания.
Производственная компания была основана в 1990 году.
Началась компания по сбору урожая.
Кампания по сбору урожая.
экономический автомобиль
Этот экономичный автомобиль расходует только 5 литров топлива на 100 километров.
На экономичном саммите обсуждались злободневные темы.
На экономическом саммите обсуждались злободневные темы.
уравнять дорогу
уровнять дорогу
уровнять в правах
уравнять в правах
Здесь располагается болотная территория.
Из воды выходил болотистый газ.
будний костюм
будняя одежда
будничный день
воинствующий план
воинствующее настроение
воинственный идеализм
Это власть предержащие.
Эта цифра в отчёте занижена.
Эта ситуация имеет место быть.
поставить укол
выпить таблетку
сольный инструмент
Они подвели результаты работы организации.
Они подвели резюме.
Нам встретилась кавалькада всадников.
скрипя сердцем
былого мужа
былая жена
бывшие заслуги
оказать заботу
оказал заботу
оказала заботу
окажем заботу
окажу заботу
повысить свой кругозор
предпринять меры
предпринял меры
Мы приносим свои искренние извинения за представленные неудобства.
Мы приносим свои искренние извинения за представленные вам неудобства.
взыскал ущерб
Артист сорвал овации.
большинство времени
наладом дышит
суть да дело
Довести до белого колена
Это не играет никакого значения.
Это не играет никакой роли.
Это не имеет никакой роли.
Это не имеет никакого значения.
Эта линия расчитана на напряжение 220 кВт.
Эта линия расчитана на мощность 1000 кВ.
Потребление электроэнергии составляет 100 кВт/ч.
Потребление электроэнергии составило 100 кВт*ч.
Потребление электроэнергии составляет 100 кВт⋅ч.
Потребление электроэнергии составляет 100 kW/h.
Потребление электроэнергии составило 100 kWh.
Потребление электроэнергии составило 100 kW·h.
Ёмкость аккумулятора составляет 60 А/ч.
Ёмкость аккумулятора составляет 60 А*ч.
Ёмкость аккумулятора составляет 60 А⋅ч.
Ёмкость аккумулятора составляет 60 A/h.
Ёмкость аккумулятора составляет 60 A*h.
Ёмкость аккумулятора составляет 60 A⋅h.
Ёмкость аккумулятора составляет 900 мА/ч.
Ёмкость аккумулятора составляет 900 мА*ч.
Ёмкость аккумулятора составляет 900 мА⋅ч.
Ёмкость аккумулятора составляет 500 mA/h.
Ёмкость аккумулятора составляет 500 mA*h.
Ёмкость аккумулятора составляет 500 mA⋅h.
Мощность ИБП составляет 500 В/А.
Мощность ИБП составляет 500 В*А.
Мощность ИБП составляет 500 В⋅А.
Мощность ИБП составляет 500 V/A.
Мощность ИБП составляет 500 V*A.
Мощность ИБП составляет 500 V⋅A.
Мощность ИБП составляет 500 ВА.
Мощность ИБП составляет 500 В*А.
Мощность ИБП составляет 500 В⋅А.
большая половина
меньшая часть
исключить исключение
исключить то исключение
потребовать требование
потребовать денежное требование
пожелать желание
пожелать заветное желание
заказать заказ
заказать важный заказ
Он подарил подарок.
Он подарил долгожданный подарок.
Он спускался вниз по лестнице.
Он спускался по лестнице.
Метеоагенство составило прогноз на будущее.
Метеоагенство составило прогноз.
Главная суть рассказа
На сайте размещена свободная вакансия.
Они думу думали.
Они работу работали.
Они шутки шутили.
круг круглый
масло масляное
толпа людей
лично я
рыбная уха
впервые знакомиться
немного приоткрыть
возвращаться обратно
чрезвычайно громадный
очень крохотный
Водитель включил близкий свет фар.
Водитель включил ближний свет фар.
Он - ближний друг.
Он - близкий друг.
Этим инструментом можно из опытов естествознания извлекать дальние выводы и оценивать их достоверность.
Этим инструментом можно из опытов естествознания извлекать далекие выводы и оценивать их достоверность.
Дальнее будущее.
Дальний час.
Дальняя дата.
Далёкая родственница.
Далёкий родственник.
Далёкие родственники.
Столько много товара!
Так много товара!
Сколько много товара?
Как много товара?
Он решит эту затянувшуюся проблему.
Он ускорит затянувшееся решение проблемы.
Она решит затянувшуюся проблему.
Она ускорит затянувшееся решение проблемы.
На рынке подорожали цены
На рынке цены выросли
На рынке сегодня были дорогие цены.
На рынке сегодня были дешёвые цены.
дешёвая стоимость
низкая стоимость
дорогая стоимость
высокая стоимость
Автор написал свою автобиографию.
Автор написал автобиографию.
Этот лётчик - выдающийся ас.
Этот лётчик - ас.
Мы здесь собираемся вместе.
Мы собираемся здесь.
Эти три букета хорошо сочетаются вместе.
Эти три букета хорошо сочетаются.
Ситуация на сегодняшний день.
Ситуация на сегодня.
Они соседствовали друг с другом на фотографии.
Они соседствовали на фотографии.
Нас окружили местные аборигены.
Нас окружили аборигены.
небольшая горстка
горстка
маршрут следования
маршрут
адрес местожительства
местожительство
заранее предупредить
предупредить
предупредить заранее
заранее предчувствовать
предчувствовать заранее
прейскурант цен
прейскурант
упал вниз
упасть вниз
тёмный мрак
бесполезно пропадают
вернуться обратно
несколько побыстрее
в феврале месяце
коллега по профессии
планы на будущее
демобилизоваться из армии
простаивать без дела
временно приостановлены
приостановлены
огромная махина
махина
кивнул головой
кивнул
полностью завершил
завершил
главный лейтмотив
этот лейтмотив
ландшафт местности
ландшафт
самый единственный
единственный
Биографии жизни различных людей.
Биографии различных людей.
Он прыгнул с парашюта.
Она прыгнула с парашютом.
Карьерный дипломат – это человек, получивший специальное дипломатическое образование.
Профессиональный дипломат – это человек, получивший специальное дипломатическое образование.
командированное удостоверение
командированного удостоверения
командировочное удостоверение
командировочный сотрудник
командированный сотрудник
командировачный сотрудник
командированный сотрудник
курица высиживает яйца
курица высиживала яйца
курица насиживает яйца
самый гигантский
самый большой
Говорите вопрос!
Задавайте вопрос.
Задайте вопрос.
Поставьте вопрос.
Поднимите вопрос.
Он поднял тост за встречу.
Он произнёс тост за встречу.
Сессия приняла решение, направленное на улучшение отмеченных недостатков.
Сессия приняла решение, направленное на устранение отмеченных недостатков.
В сквере заложено 30 деревьев.
В сквере посажено 30 деревьев.
в этой связи
в связи с этим
В комнате выполнена скрытная проводка.
Заедание суда перенесено на завтра.
У этого человека очень скрытый характер.
Повреждения носят скрытый характер.
Он одел рубашку.
На девушке было одето красивое пальто.
Кутюрье одел модель в красивое платье.
Он надел рубашку.
Она переодела платье.
Она поменяла платье.
Он раздел рубашку.
Он снял рубашку.
Он обул сапоги.
Он надел сапоги.
Он разул сапоги.
Он снял сапоги.
Он надел Ивана.
Он надел майку.
Он одел Ивана.
Человек ведет праздничную жизнь.
Человек ведет праздную жизнь.
У меня сегодня праздное настроение.
У меня сегодня праздничное настроение.
Это храбрая идея.
Это смелая идея.
Она вышла замуж.
Он вышел замуж.
Дочка вышла замуж.
Сын вышел замуж.
Он женился.
Она женилась.
Сын женился.
Дочка женилась.
Дом большого роста.
Дом большой высоты.
В СССР имеются неограниченные возможности роста народного богатства и повышения материального и культурного уровня жизни трудящихся.
В последнее время импорт в России находится в стагнации, при этом наблюдается рост экономики.
Эти расходы были практически целиком профинансированы за счёт роста госдолга с 6,6 до 8,7 млрд руб.
Сопутствующий рост доступных учебных материалов по языку.
Сопутствующий рост количества доступных учебных материалов по языку.
По останкам установлено, что рост Ивана Грозного был около 179—180 сантиметров.
Города Ростов и Таганрог, слобода Батайск.
Вы видите невысокого роста женщину средних лет.
По отзывам современников, он был сухощав, имел высокий рост и хорошее телосложение.
Цвет характеризует величину вектора Пойнтинга (он растёт от синего к красному).
Цвет характеризует величину вектора Пойнтинга (он меняется от синего к красному)
Количество дорожно-транспортных происшествий растёт год от года.
В результате трудоёмкость (а значит, и стоимость) разработки растёт от объёма реализованной функциональности по вогнутому закону (в языках с полиморфной семантикой системы типов этот рост характеризуется выпуклой кривой за счёт существенно более высокого показателя повторного использования кода).
Встреча глав государств ЕврАзЭС состоится в декабре 2022 г.
Встреча глав государств ЕАЭС состоится в декабре 2022 г.
Это пример..
Вот лишь некоторые из них: Implement interface, Iterate with 'for..of'.
Как вы… как вы смеете!..
Это пример.
Вероятно,, мы пойдём в поход летом.
Вероятно, мы пойдём в поход летом.
Сокрытие сложности во многом основано на более общем принципе согласно ему выполнение сложной задачи (которая не может быть выполнена сразу и целиком) разбивается на несколько подзадач.
Сокрытие сложности во многом основано на более общем принципе: согласно ему выполнение сложной задачи (которая не может быть выполнена сразу и целиком) разбивается на несколько подзадач.
Он улыбаясь шёл вперёд.
Он, улыбаясь, шёл вперёд.
Он молча уставился на НЛО.
Куртка, которая там висит, моя.
Он шёл, улыбаясь.
Уменьшая значение параметров построения (пороговый угол и минимальная длина отрезка) несложно проверить его стабильность.
Учитывая высокую стоимость и трудоёмкость эксперимента в области оптики наночастиц вариант с предварительным теоретическим анализом проблемы оказывается более рациональным.
Боясь упасть с дерева, Том ухватился за ветку.
Мэри не колеблясь прыгнула в ледяную воду.
Уменьшая значение параметров построения (пороговый угол и минимальная длина отрезка), несложно проверить его стабильность.
Учитывая высокую стоимость и трудоёмкость эксперимента в области оптики наночастиц, вариант с предварительным теоретическим анализом проблемы оказывается более рациональным.
Картинка висящая на белой стене упала.
Дети гуляющие во дворе не спешили идти домой.
Картинка, висящая на белой стене, упала.
Он увидел собаку хромавшую на задние лапы.
Он отправил в Москву заверенную телеграмму.
Он изображается в виде мужчины, держащего за шею выпрямленную змею.
Он увидел собаку, хромавшую на задние лапы.
Картинка, висящая на белой стене упала.
Дети, гуляющие во дворе не спешили идти домой.
Картинка, висящая на белой стене, упала.
Картинка висящая на белой стене, упала.
Дети гуляющие во дворе, не спешили идти домой.
Картинка, висящая на белой стене, упала.
Я ни курю ни пью.
Дал другу в долг -- потерял друга.
Он приводит черт знает к чему.
На подарок разумеется не претендую.
Никогда не переставайте расти и развиваться.
Когда Кинули увидела, что Пери увели, она стала рычать, старалась выскочить из клетки.
Думай не думай - ничего не изменишь.
Свиньи все подохли остался один баран.
Свиньи все подохли, остался один баран.
Я вышел на крыльцо чтобы освежиться.
Я вышел на крыльцо, чтобы освежиться.
Я здесь, в том числе и чтобы помочь вам.
Я вышел на крыльцо не для того чтобы освежиться. (Некорректный пример)
Я вышел на крыльцо не для того, чтобы освежиться.
Врагам понадобилось почти 10 месяцев, только чтобы захватить город.
Я вышел на крыльцо только чтобы освежиться.
Я вышел на крыльцо, только чтобы освежиться.
Я вышел на крыльцо не для того чтобы освежиться. (Некорректный пример)
Я вышел на крыльцо не для того, чтобы освежиться.
Врагам понадобилось почти 10 месяцев, только чтобы захватить город.
Я вышел на крыльцо для того чтобы освежиться.
Я вышел на крыльцо не для того чтобы освежиться. (Некорректный пример)
Я вышел на крыльцо не для того, чтобы освежиться.
Я вышел на крыльцо, для того чтобы освежиться.
Он зашел к нам вовсе не для того чтобы сообщить эту новость.
Ведь для того чтобы пламя непрерывно горело, необходим приток свежего кислорода.
Он зашел к нам вовсе не для того, чтобы сообщить эту новость.
Для того, чтобы капуста оставалась хрустящей, не стоит слишком сильно перетирать её с солью.
Для того чтобы капуста оставалась хрустящей, не стоит слишком сильно перетирать её с солью.
Он зашел к нам вовсе не для того, чтобы сообщить эту новость.
Для того чтобы желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
Для того, чтобы желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
В случае рассмотрения резонансных структур, это приводит к существенным ошибкам в вычислении поля на границе раздела между слоями.
В случае рассмотрения резонансных структур это приводит к существенным ошибкам в вычислении поля на границе раздела между слоями.
Шкатулка была открыта.
Шкатулки были открыты.
Шкатулки были открыта.
Шкатулка была открыт.
Проверяя тетради и выписывая оценки в журнал, учитель контролирует учеников.
Выпив чашку чая, она почувствовала себя лучше.
Проверяя тетради и выписывая оценки в журнал, учитель контролирует учеников.
Проверив тетради и выписывая оценки в журнал, учитель контролирует учеников.
Он смеялся и радовался жизни.
Задело стало быть за живое.
Он приводит черт знает к чему.
Он шёл по улице, говорил по телефону.
Он идёт по улице, говорит по телефону.
Он смеялся радовался жизни.
Она смеялась радовалась жизни.
Они смеялись радовались жизни.
Солнце взошло освещало местность.
Он шёл по улице говорил по телефону.
Ты можешь выбрать чего хочешь.
Пока живу — надеюсь.
Ты можешь сожалеть сколько хочешь.
Покрась и побели забор.
Задело стало быть за живое.
Он приводит черт знает к чему.
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.
Я сделаю всё что могу.
Надеюсь однажды я перестану торчать здесь.
Он подробно описывает что происходит в данный момент.
Выживаю как могу.
Иди помоги мыть посуду.
Он смеётся радуется жизни.
Это сделано таким образом что и не найти.
Таким образом, что слово есть, что его нет - без разницы.
И таким образом мы
И,таким образом, мы
Только не таким образом мы занимаемся спортом.
Продавец "экономит" таким образом 4000 рублей.
И сообщают им таким образом всю необходимую информацию.
Можно сказать это и таким образом?
На то есть веские причины.
К Тамбову подступали две с половиной тысячи сабель то есть всего три полка.
Пролетели года, и настало время.
На пристани стоит человек и продаёт билеты.
Вызовите команду ng add, которая установит зависимости и обновит приложение с помощью скрипта установки.
Могу ли я уточнить время и место нашей встречи?
Они сделали предложение и бросили вызов нам.
Нам пришлось уменьшить шаг сканирования и увеличить размер в настройках.
Исполнитель оставляет за собой право досрочно завершить работы по настоящему Договору и сдать результат работ.
Мой отец и мой брат.
Пролетели года и настало время.
Пролетели года, и время настало.
На пристани стоит человек и продаёт билеты.
Могу ли я уточнить время и место нашей встречи?
Они сделали предложение и вызов бросили нам.
Нам пришлось уменьшить шаг сканирования и увеличить размер в настройках.
Пройдите опрос и получите шанс выиграть приз!
Мой отец и брат мой.
Пролетели года и время настало.
Года пролетели, и время настало.
Иван думал о будущем, пока сын жил настоящим.
На пристани стоит человек и продаёт билеты.
Как мышка бегает, так и кошка прыгает.
Принцип старшинства распространяется также на жён и дочерей чиновников («все замужние жены поступают в рангах по чинам мужей их»).
Он говорит: "Когда она позовёт меня?"
Его тропы создавали русла рек и ручьёв, и, в конце концов, вода залила всю землю.
Года пролетели и время настало.
Парень понял как мальчик сделал эту модель.
Отец думал много пока сын существовал настоящим.
Мама мыла раму пока дочка готовила обед.
Мама мыла раму и дочка готовила обед.
Иван понял как Алексей сделал эту модель.
Он понял как Алексей сделал эту модель.
Года пролетели, и настало время.
Ведомая Британией промышленная революция изменила страну и обеспечила рост Британской Империи.
Его тропы создавали русла рек и ручьёв, и, в конце концов, залила вода всю землю.
Года пролетели и настало время.
Парень понял как сделал мальчик эту модель.
Мама мыла раму и готовила дочка обед.
Она как богиня!
Эта рекомендация известна как правило одного экрана.
Они, как правило, были связаны с небом и солнцем.
Может быть применена такая мера, как выкуп имущества.
Она, как богиня!
Как мышка бегает, так и кошка прыгает.
Как мышка бегает, то так и кошка прыгает.
Он написал запрос, как было указано на сайте, но на текущий момент так и не получил ответа.
Те варяги назывались русью, как другие называются шведы, а иные норманны и англы, а ещё иные готландцы, — вот так и эти.
Как мышка бегает так и кошка прыгает.
Когда человек хочет что-то получить то ему надо чем-то пожертвовать.
Когда вы находитесь на нашей земле, вы должны подчиняться им, даже если вы служите другим.
Когда человек хочет что-то получить ему надо чем-то пожертвовать.
Если ты позвонил – говори.
Осталось три дня.
Если ты позвонил говори.
Если постучится кто то дверь не открывай, а зови на помощь. (Некорректный пример)
Если передумаешь - не тяни, а то я могу всё распродать
Если уж на то пошло.
Если вы то же самое проделаете с коробкой.
Если разговор слышал Матвей, то зачем ему сообщать об этом вам ― под каким бы то ни было соусом.
Если ты позвонил то говори.
Мы принялись бегать по закрайку самого берега, и всё выходило отлично, несмотря на то что кое-где лед ломался и выступала вода.
Мы принялись бегать по закрайку самого берега, и всё выходило отлично несмотря на то что кое-где лед ломался и выступала вода.
Несмотря на то что предпочтительными методами активации являются учетная запись или сервер лицензий, клиенты могут использовать физический ключ.
Я ворочался с боку на бок до тех пор, пока меня не осенила мысль.
Я ворочался с боку на бок до тех пор пока меня не осенила мысль.
Они лучше чем у тебя.
Несмотря на то, что я поел, мне было голодно.
Несмотря на то, что окружающие будут пытаться испортить вам настроение.
Несмотря на то, что на момент написания диссертации поддерживался только самый простой вариант параллелизации (количество используемых вычислительных ядер определяет число независимых запусков оптимизатора, выполняемых одновременно) подобная совместимость с суперкомпьютерными кластерами оказалась удобной: на одном кластере можно запускать несколько разных задач оптимизации.
Несмотря на то, что я поел мне было голодно.
Несмотря на то, что я поел, мне было голодно.
Несмотря на то, что окружающие будут пытаться испортить вам настроение.
Несмотря на то, что я поел мне () было голодно.
Стоимость работ составила 10 тыс. рублей.
Стоимость работ составила 10 тыс рублей.
Эх вы коты!
Привет друзья!
как бы то не было
как бы-то ни было
как-бы то
Закройте дверь, пожалуйста.
Всегда пожалуйста!
Закройте дверь пожалуйста.
Виталий, пожалуйста, закройте дверь!
Всегда пожалуйста.
Виталий пожалуйста закройте дверь!
Пожалуйста закройте дверь.
Привет я новенький.
Привет и пока!
Привет из Москвы!
Привет всем!
Привет зайцу.
По мере того, как цена товара снижается, а величина спроса растет при линейной функции спроса.
С того времени, как цена товара снижается, а величина спроса растет при линейной функции спроса.
С той поры, как цена товара снижается, а величина спроса растет при линейной функции спроса.
Многим домам необходим капитальный ремонт таким как пятиэтажки.
Это относится ко многим видам творчества к таким как музыка, пение, танцы.
Мы, как правило, ходим ходим в походы летом.
Мы как правило ходим в походы летом.
Правило правого винта, известное также из курса физики как правило буравчика.
Эта рекомендация известна как правило одного экрана.
Так как сейчас он у меня указан некорректно.
Мы как правило, ходим в походы летом.
Мы, как правило ходим в походы летом.
Однако, как сейчас стало известно, в эту платформу войдет новейший мобильный чипсет AMD.
Правило правого винта, известное также из курса физики как правило буравчика.
Как правило, мы ходим в походы летом.
Как правило может быть таким сложным?
Как обычно Вы готовите переговоры?
Как правило мы ходим в походы летом.
Мы, как и наши товарищи, любим заниматься спортом.
Они подготовили реферат как и на бумажном носителе, так и в электронном виде.
Мы как и наши товарищи любим заниматься спортом.
И растёт ребёнок там не по дням, а по часам.
Имеет кубическую гранецентрированную решётку типа NaCl, пространственная группа Fm3m, с периодом а = 0,4235 нм.
И растёт ребёнок там не по дням а по часам.
Она говорила мало, но толково.
Она говорила мало но толково.
Известно, что на улице красивый вид.
Слепой лошади что кивай, что подмигивай.
Говорите что угодно.
Не похоже, что погода сегодня улучшится.
Ежели кто стоя на карауле что украдет, много или мало, оный имеет быть повешен.
Известно что на улице красивый вид.
Хорошо известно что пауки не являются насекомыми.
Было грустно и в воздухе, и на небе, и в вагоне.
Было грустно и в воздухе и на небе и в вагоне.
Он и бегал, и прыгал, и скакал в вагоне.
Он и бегал и прыгал и скакал в вагоне.
Это тот город, в котором прошло детство.
Канада сотрудничает с США на разных уровнях и для которых является важнейшим торговым партнером.
Который час?
Поиск турбазы, отдых в которой запомнится надолго.
Парламент состоит из 577 депутатов, 555 из которых представляют метрополию.
Трудовой договор — соглашение между работодателем и работником, в соответствии с которым работодатель обязуется предоставить работнику работу по обусловленной трудовой функции.
Это тот город в котором прошло детство.
Это тот город, в котором прошло детство.
Это те же ребята, которые играли в футбол.
Ребёнок, родители которого играли в футбол, будет футболистом.
Они совершили экскурсию в королевскую резиденцию — Букингемский дворец, часть помещений которого открыта для посетителей обычно один месяц в году.
Который час?
На территории распространения которого расположен город.
Бухта Золотой Рог, на обоих берегах которой располагается Владивосток, является удобным местом.
Это те же ребята которые играли в хоккей.
Это те же ребята которые не играли в хоккей.
Chess — это программа которая играла в шахматы.
Извивалась, как верёвка.
Извивалась как верёвка.
Одно из тех изображений где глаза специально нарисованы.
Одно из тех изображений, где глаза специально нарисованы.
Где это?
Но где снега былых времён?
А где мой чай?
Всё кругом белое да пушистое, да искристое.
Всё кругом белое да пушистое да искристое.
Всё кругом белое да очень пушистое да искристое.
Не было ни бурных слов, ни пылких признаний, ни клятв.
ни дать ни взять; ни пава ни ворона
Не было ни бурных слов ни пылких признаний ни клятв.
Весь день идет либо снег, либо дождь со снегом.
Весь день идёт либо мокрый снег либо дождь со снегом.
Весь день идёт либо снег либо дождь со снегом.
Это может быть оружие ближнего боя (меч или копьё) или оружие дальнего боя (дротик или лук).
Он готов был поверить, что приехал сюда не вовремя — или слишком поздно, или рано.
Он готов был поверить, что приехал сюда не вовремя — или слишком поздно или рано.
Они лишь подсвечивали то стены, то сталагмит.
И то и то правда.
Дамочка не то босая, не то в каких-то прозрачных... туфлях.
Дамочка не то босая не то в каких-то прозрачных... туфлях. (Некорректный пример)
Они лишь подсвечивали то стены зала то сталагмит.
Лампы лишь подсвечивали то стены пещерного зала то наиболее красивый сталагмит.
Они лишь подсвечивали то стены, то сталагмит.
Дамочка не то босая, не то в каких-то прозрачных... туфлях.
Дамочка не то босая не то в каких-то прозрачных... туфлях.
час пик
час-пик
Кот вылез из-под стола.
Кот вылез из под стола.
Кот крался по-над стенкой.
Кот крался по над стенкой.
Мы справились по-быстрому.
Мы пошли по быстрому маршруту.
Мы справились по быстрому.
Это показалось ему, по-видимому, странным.
Пахло странно, а впрочем, скорее приятно.
Это показалось ему по-видимому странным.
Это показалось ему по-видимому, странным.
Это показалось ему, по-видимому странным.
По-видимому, это странное явление.
По-видимому это странное явление.
Эта работа, во-первых, представляет огромную научную ценность.
Вводное слово «во-вторых».
Эта работа была выполнена полностью, а следовательно, должна быть рассмотрена в первую очередь.
Эта работа во-первых представляет огромную научную ценность.
Эта работа была выполнена полностью, а следовательно, должна быть рассмотрена в первую очередь.
Эта работа во-первых, представляет огромную научную ценность.
Эта работа, во-первых представляет огромную научную ценность.
Во-первых, эта работа представляет огромную научную ценность.
Во-первых эта работа представляет огромную научную ценность.
Эта работа, видишь ли, представляет огромную научную ценность.
Эта работа видишь ли представляет огромную научную ценность.
Эта работа видишь ли, представляет огромную научную ценность.
Эта работа, видишь ли представляет огромную научную ценность.
Видишь ли, эта работа представляет огромную научную ценность.
Видишь ли эта работа представляет огромную научную ценность.
Мы, к сожалению, не успели на поезд.
Мы к сожалению не успели на поезд.
Мы, к сожалению, не успели на поезд.
Мы к сожалению, не успели на поезд.
Мы, к сожалению, не успели на поезд.
Мы, к сожалению не успели на поезд.
К сожалению, мы не успели на поезд.
К сожалению мы не успели на поезд.
Эта работа, несомненно, представляет огромную научную ценность.
Мне кажется, твой ответ правилен.
Звук кажется выше на октаву.
Кот кажется очень довольным.
Я поеду в город, однако если будут пробки, то я заночую в мотеле.
Она наверно по-прежнему пьёт утром кофе с печеньем.
Жизнь кажется ещё не начиналась.
Эта работа несомненно представляет огромную научную ценность.
Эта работа, несомненно, представляет огромную научную ценность.
Мне кажется, твой ответ правилен.
Я поеду в город, однако если будут пробки, то я заночую в мотеле.
Эта работа несомненно, представляет огромную научную ценность.
Эта работа, конечно, представляет огромную научную ценность.
Я поеду в город, однако если будут пробки, то я заночую в мотеле.
Они умолкли, однако не успокоились.
Перестрелка затихла, однако ядра и бомбы продолжали летать сюда, как и отсюда.
Эта работа, конечно представляет огромную научную ценность.
Несомненно, эта работа представляет огромную научную ценность.
Несомненно эта работа представляет огромную научную ценность.
Может быть, я выйду на прогулку.
Может быть применён такой способ.
Может быть я выйду на прогулку.
Эта работа, одним словом, представляет огромную научную ценность.
Эта работа одним словом представляет огромную научную ценность.
Эта работа, одним словом, представляет огромную научную ценность.
Эта работа одним словом, представляет огромную научную ценность.
Эта работа, по правде, представляет огромную научную ценность.
Эта работа по правде представляет огромную научную ценность.
Эта работа, по правде, представляет огромную научную ценность.
Эта работа по правде, представляет огромную научную ценность.
Эта работа, иначе говоря, представляет огромную научную ценность.
Эта работа иначе говоря представляет огромную научную ценность.
Эта работа, иначе говоря, представляет огромную научную ценность.
Эта работа иначе говоря, представляет огромную научную ценность.
Эта работа, так сказать, представляет огромную научную ценность.
Эта работа так сказать представляет огромную научную ценность.
Эта работа, так сказать, представляет огромную научную ценность.
Эта работа так сказать, представляет огромную научную ценность.
Этот метод, не в обиду будет сказано, представляет сомнительную ценность.
Этот метод не в обиду будет сказано представляет сомнительную ценность.
Этот метод, не в обиду будет сказано, представляет сомнительную ценность.
Этот метод не в обиду будет сказано, представляет сомнительную ценность.
Эта работа, одним словом, представляет огромную научную ценность.
Эта работа, одним словом представляет огромную научную ценность.
Одним словом, эта работа представляет огромную научную ценность.
Одним словом эта работа представляет огромную научную ценность.
Однако эта работа представляет огромную научную ценность.
Однако, эта работа представляет огромную научную ценность.
Эта работа, скорее всего, представляет огромную научную ценность.
Эта работа скорее всего представляет огромную научную ценность.
Эта работа, скорее всего, представляет огромную научную ценность.
Эта работа скорее всего, представляет огромную научную ценность.
Такое решение было получено, однако после реализации появилась его плохая численная устойчивость, поэтому оно не используется.
Такое решение было получено, однако, после реализации появилась его плохая численная устойчивость, поэтому оно не используется.
Я, мол, намерен обедать.
Он пошёл на мол ловить рыбу.
Я мол намерен обедать.
Был это не кто иной, как наш мастер.
Был это не кто иной как наш мастер.
Около костра, кроме Ивана, грелось ещё пять человек.
Он ел вместо груш яблоки.
Возможно, нужна буква из кириллицы вместо аналогичной по начертанию из латинского алфавита.
Но вместо нужной конструкции привезли типовую.
Однако вместо нужной конструкции привезли типовую.
А вместо нужной конструкции привезли типовую.
Оказалось, что вместо нужной конструкции привезли типовую.
Инфинитив вместо личной формы.
Только вместо нужной конструкции привезли типовую.
Обстоятельства, возникшие помимо воли и желания сторон.
Около костра кроме Ивана грелось ещё пять человек.
В поход, за исключением Ивана, пошло ещё пять человек.
В поход за исключением Ивана пошло ещё пять человек.
В тайге ещё сохранились редкие хищники, в том числе дальневосточный леопард.
В тайге ещё сохранились редкие хищники в том числе дальневосточный леопард.
Здорово живешь, соседка, - поздоровался Иван.
Здорово живешь, соседка -, поздоровался Иван.
Здорово живешь, соседка, — поздоровался Иван.
Здорово живешь, соседка, - поздоровался Иван.
Кое-кто пошёл в магазин.
Кое -кто пошёл в магазин.
Кое-кто пошёл в магазин.
Это будет караться различными санкциями – от дисциплинарных до административно- или иных.
Кое- кто пошёл в магазин.
LanguageTool — это свободное программное обеспечение для проверки грамматики, пунктуации и стиля.
LanguageTool— это свободное программное обеспечение для проверки грамматики, пунктуации и стиля.
LanguageTool — это свободное программное обеспечение для проверки грамматики, пунктуации и стиля.
LanguageTool —это свободное программное обеспечение для проверки грамматики, пунктуации и стиля.
А гений и злодейство две вещи несовместные.
А гений и злодейство - две вещи несовместные.
А гений и злодейство — две вещи несовместные.
Удивляло и восхищало в нём всё: его манера говорить, его отношение ко всем, всегдашняя приветливость…
Удивляло и восхищало в нём всё : его манера говорить, его отношение ко всем, всегдашняя приветливость…
Теперь, так как.
Теперь так как.
Работа была сделана как попало.
Работа была сделана, как попало.
Они воспринимают это как сигнал к тому, что нужно начать говорить.
Мэр сказал, что нужно ваше разрешение.
Я не знаю, что нужно сделать.
Как мне достать, что нужно?
И будь, что будет!
что правда то правда
Вокалисты неритмично поют,и вдобавок не те ноты.
Он практикуется со своим клинком, ведь, чтобы отбиваться от убийц, он должен держать себя в форме.
Она похожа на крепкую, защищаемую позицию, поэтому, должно быть, открывающиеся вокруг пещеры стали неприятным сюрпризом.
Вокалисты неритмично поют,и, вдобавок,не те ноты.
В противном случае о наличии сбоя можно будет судить только по итоговому результату работы программы.
В том случае, если я опоздаю, тебе не надо меня ждать.
В противном случае,о наличии сбоя можно будет судить только по итоговому результату работы программы.
В результате приходится ограничить выбор.
В результате, приходится ограничить выбор
В конечном итоге приходится ограничить выбор.
В конечном итоге, приходится ограничить выбор
В любом случае приходится ограничить выбор.
В любом случае, приходится ограничить выбор
В связи с вышеизложенным приходится ограничить выбор.
В связи с вышеизложенным, приходится ограничить выбор
На данный момент приходится ограничить выбор.
На данный момент, приходится ограничить выбор
В конечном итоге приходится ограничить выбор.
Вместе с тем, подчеркивает он, всё хорошо.
Вместе с тем, подчеркивают участники, до сих пор все было хорошо.
Вместе с тем, приходится ограничить выбор
Несмотря ни на что приходится ограничить выбор.
Несмотря ни на что, приходится ограничить выбор
Для того чтобы желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
Для того чтобы, желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
С тех пор как желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
С тех пор как, желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
После того как я вздремнул, взошла луна.
После того как, я вздремнул, взошла луна.
В то время как я вздремнул, взошла луна.
В то время как, я вздремнул, взошла луна.
По мере того как он ее слушал, насмешливая улыбка показывалась на его губах.
По мере того как, он ее слушал, насмешливая улыбка показывалась на его губах.
Перед тем как в стакан налить крутой кипяток, в него опускают ложку.
Перед тем как, в стакан налить крутой кипяток, в него опускают ложку.
Тем более что мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Тем более что, мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Это хвойное дерево, причём долго не гниющее в воде.
Это хвойное дерево, причём, долго не гниющее в воде.
Тем не менее я вздремнул.
Тем не менее, несмотря на указанные сложности, ремонт оказался завершён.
Тем не менее, приняв пакет, секретарь не проставил дату в журнале.
Тем не менее,я вздремнул.
С тех пор как желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
С тех пор, как желе застыло, нужно его около часа подержать в холодильнике.
После того как я вздремнул, взошла луна.
После того, как я вздремнул, взошла луна.
До того, как я вздремнул, взошла луна.
В то время как я вздремнул, взошла луна.
В то время, как я вздремнул, взошла луна.
По мере того как он ее слушал, насмешливая улыбка показывалась на его губах.
По мере того, как он ее слушал, насмешливая улыбка показывалась на его губах.
Тем более что мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Тем более, что мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
В отличие от них эти методы могут работать.
В отличие от них, эти методы могут работать.
А вдруг это любовь.
А вдруг, это любовь?
Тогда как мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Тогда, как мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Между тем как мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
А между тем, как сообщают журналисты, сегодня самый длинный день.
Между тем, как мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Даже если мы с тобой не будем вместе.
Даже, если мы с тобой не будем вместе.
Сомневаться в существовании действительности мы можем, лишь когда не спим.
Сомневаться в существовании действительности мы можем, лишь, когда не спим.
В то время как мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
В то время, как мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Так что мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
Так, что мыши являются переносчиком серьезных заболеваний.
В их семье мужчины скорее знали об хороших манерах, нежели владели ими.
Ну, пройдёт скорее даже три года, прежде чем нам разрешат читать.
В их семье мужчины скорее знали об изысканных манерах нежели владели ими.
Да и это, собственно говоря, пустяки.
Да и это, собственно говоря пустяки.
Да и это, собственно говоря, пустяки.
Да и это собственно говоря, пустяки.
Да и это, надо полагать, пустяки.
Оно углядело многое в действиях организации, надо полагать нового.
Да и это, надо полагать пустяки.
Да и это, надо полагать, пустяки.
Да и это надо полагать, пустяки.
Да и это, с моей точки зрения, пустяки.
Да и это, с моей точки зрения пустяки.
Да и это, с моей точки зрения, пустяки.
Да и это с моей точки зрения, пустяки.
Работа была сделана совсем как попало.
Работа была сделана совсем, как попало.
Ни что не идеально.
Работа была сделана не иначе как полностью.
Это не то, что ты думаешь.
Работа была сделана не иначе, как полностью.
Как сделать так, чтобы выходные длились дольше.
Работа была сделана не так чтобы полностью.
Работа была сделана не так, чтобы полностью.
Как сделать так, чтобы выходные длились дольше.
Как сделать так чтобы выходные длились дольше.
И то и сё.
И то, и сё.
И то, и то.
Он проснулся ни свет ни заря
Он проснулся ни свет, ни заря.
И так и сяк.
И так и этак.
И так, и сяк.
И так, и этак.
Все как на подбор, с ними дядька черномор.
Все, как на подбор, с ними дядька черномор.
Он дрожит как осиновый лист.
Он дрожит, как осиновый лист.
Тарелка блестела как зеркало.
Тарелка блестела, как зеркало.
Он седой, как лунь.
Трамвай остановился, как вкопанный.
Она вертелась, как белка в колесе.
Она каталась, как сыр в масле.
Она голодный, как волк.
Он идёт, как на казнь.
Машина летела, как стрела.
Банщик был красный, как рак.
Она знает математику, как свои пять пальцев.
Она сидела, как на иголках.
Он был гол, как сокол.
Чувствуйте себя, как дома!
Он нужен как воздух.
Он нужен, как воздух.
Она пристала, как с ножом к горлу.
Вдруг он опустил дуло пистолета и, побледнев, как полотно, повернулся к своему секунданту.
Она упала, как снег на голову.
Дождь лил, как из ведра.
Сомнения развеялись, как дым.
Он упал как подкошенный.
Он упал, как подкошенный.
Туман развеялся как дым.
Туман развеялся, как дым.
ударил, как обухом по голове.
Он ходил, как в воду опущенный.
Он упрям как осёл.
Он упрям, как осёл.
Не уж то ты побрился.
Неужто ты побрился.
Ещё неизвестно, кто победил, совсем неивестно.
Неизвестно кто победил на соревнованиях, неизвестный спортсмен.
До сих пор неизвестно, кто организовал нападение.
Было непонятно, где всё это он раздобыл.
Совершенно непонятно, кто и зачем создал это.
На соревнованиях победил неизвестно, кто.
Всё равно кто выполнит задание.
Выполнит задание всё равно кто.
Выполнит задание всё равно, кто.
Он не нашёлся что ответить.
Я найду куда обратиться.
Ему есть чем заняться.
Я не нахожу что сказать.
Он не нашёлся, что ответить.
Ему было о чём подумать.
Ему было, о чём подумать.
Чтобы полететь на луну нужен корабль.
Чтобы полететь на луну, нужен корабль.
Чтобы закончить раньше (если вы не хотите).
Иван принесите ведёрко.
Иван принеси ведёрко.
Иван, принеси ведёрко.
На помощь Сергею пришли обычные горожане.
Сейчас я иду домой.
Ильин день у православных.
cказано сделано
Сказано – сделано!
60 % и 70 %
60 и 70 %
60 °, 70 °
60, 70°
§ 5 и § 6
§ 5 и 6
№ 5 и № 6
№ 5 и 6
№ 5, № 6
№ 5, 6
«Цыганы» мои не продаются вовсе», — сетовал Пушкин.
««Цыганы» мои не продаются вовсе», — сетовал Пушкин.
«Цыганы» мои не продаются вовсе», — сетовал Пушкин.
«Цыганы»» мои не продаются вовсе», — сетовал Пушкин.
P.S.
P. S.
Газета „Правда”.
Газета “Правда”.
Продолжение следует…
Продолжение следует...
Продолжение следует?!
Продолжение следует?!!
Продолжение следует?!
Продолжение следует!?
Продолжение следует?
Продолжение следует?.
В основе сюжета - дальнейшие приключения центрального персонажа «Двенадцати стульев» Остапа Бендера.
В основе сюжета — дальнейшие приключения центрального персонажа «Двенадцати стульев» Остапа Бендера.
Газета «Правда»: "У нас опубликована сенсационная статья"!
У нас опубликована сенсационная ;) статья.
(1989—)
Газета «Правда:» "У нас опубликована сенсационная статья"!
В доме есть 2-х комнатные квартиры.
План должен быть выполнен к 6-му сентября.
План должен быть выполнен к 7‑му сентября.
Высота этой горы 345,2 м.
План должен быть выполнен к 6му сентября.
План должен быть выполнен к 6-му сентября.
Чемпионка мира в эстафете 4 х 7,5 км.
План должен быть выполнен к 6 му сентября.
LanguageTool предоставляет проверку грамматики, стиля и орфографии.только вставьте текст сюда.
Случай (а) исходных параметров для построения линий потока энергии (б) пороговый угол уменьшен в 2 раза, минимальная длина отрезка в 10 раз.
Случай (а) исходных параметров для построения линий потока энергии, (б) пороговый угол уменьшен в 2 раза, минимальная длина отрезка в 10 раз.
Случай а) исходных параметров для построения линий потока энергии б) пороговый угол уменьшен в 2 раза, минимальная длина отрезка в 10 раз.
Случай а) исходных параметров для построения линий потока энергии, б) пороговый угол уменьшен в 2 раза, минимальная длина отрезка в 10 раз.
В коробке лежало пять карандаша.
В коробке лежало пять карандашей.
Это позволило в несколько раз расширить диапазон длин волн.
Численность рабочих уменьшилась в пять раз.
Новая машина займёт много места.
Я просыпаюсь в шесть утра.
К сожалению, дней через пять минимум.
В коробке лежал один карандаша.
В коробке лежал один карандаш.
Ты не должен столько есть за один раз.
В нём метр девяносто один росту.
В коробке лежало три карандаш.
В коробке лежало два карандаша.
Однако дворец был возрождён за два года.
К сожалению, дня через два минимум.
Мне нужна дощечка дюйма три толщиной
Склонять числительные можно сто двадцать пятью способами, но только один из них правильный.
Склонять числительные можно ста двадцатью пятью способами, но только один из них правильный.
Склонять числительные можно сто двадцатью пятью способами, но только один из них правильный.
Склонять числительные можно ста двадцатью пятью способами, но только один из них правильный.
Склонять числительные можно ста двадцать пятью способами, но только один из них правильный.
Склонять числительные можно ста двадцатью пятью способами, но только один из них правильный.
Склонять числительные можно двадцать пятью способами, но только один из них правильный.
Склонять числительные можно двадцатью пятью способами, но только один из них правильный.
Способ номер ста двадцати пять.
сто двадцать пять
Способ номер сто двадцати пять.
сто двадцать пять
Способ номер ста двадцать пять.
сто двадцать пять
Способ номер двадцатью пять.
Способ номер двадцати пять.
Способ номер двадцать пять.
Школа начинается без двадцати девять.
Скорость машины составляла около сто двадцать пяти километров в час.
ста двадцати пяти
Скорость машины составляла около ста двадцать пяти километров в час.
ста двадцати пяти
Скорость машины составляла около сто двадцати пяти километров в час.
ста двадцати пяти
Скорость машины составляла около двадцать пяти километров в час.
двадцати пяти
Я хотел сказать о том, то что будет.
Я хотел сказать о том, что будет.
Идя по улице, у меня развязался шнурок.
Всякий раз, как я вижу, как плачет моя дочь, у меня сердце кровью обливается.
Когда я шёл по улице, у меня развязался шнурок.
Героиня пьесы, она стремилась к лучшей жизни.
Героиня пьесы стремилась к лучшей жизни.
Эта героиня выступала, она стремилась показать себя с лучшей стороны.
У разных агентств разные критерии того, кого считать пользователем она.
Понимая, что его дни сочтены, он пытался решить проблему.
Как персонификация леса, он может принимать самые различные образы.
Наше резервирование ещё раз подтвердили в администрации здания, оно продолжает действовать.
А все ли ошибка найдены?
А все ли ошибки найдены?
более умнее
более интересный
умнее
Мальчик немного бледноват.
Мальчик немного бледный.
Мальчик бледноват
Он просил прощение.
В связи с событие.
В связи с событием.
В связи с это событием.
В связи с этим событием.
Он постоянно находился в контакте с разработчик.
Он постоянно находился в контакте с разработчиком.
Дыню нельзя употреблять в сочетании с молока.
Дыню нельзя употреблять в сочетании с молоком.
Но в сравнении со скорость света, скорость: «Пионера» выглядит просто черепашьей.
Но в сравнении со скоростью света, скорость: «Пионера» выглядит просто черепашьей.
Лететь наравне с облаках.
Лететь наравне с облаками.
Это вступает в противоречие с правил.
Это вступает в противоречие с правилами.
Скучаю за другом.
Скучаю по другу.
Оплатить за проезд.
Оплатить товар за евро.
Оплачивать проезд.
Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.
Покупатель оплачивает товар на условиях, предусмотренных настоящим договором.
Оплатить по карте.
Оплачивать картой.
Я сожалею это.
сожалеть об этом
Кто бы мог подтвердить об этом?
Тренер ругал на футболиста.
Тренер ругал футболиста.
Тренер ругался на футболиста.
Тренер ругался с футболистом.
Я удивляюсь на тебя.
Я тебе удивляюсь.
Комментатор взял с гостя интервью.
Комментатор взял с гостя в студии интервью.
Комментатор взял у гостя интервью.
Он знал цену слова.
Он знал цену слову.
Она знала цену своей красоты.
Она знала цену своей красоте.
Он ведёт себя сообразно взглядов общества.
Он ведёт себя сообразно взглядам.
Отпуск предоставляется в соответствии графику.
Отпуск предоставляется в соответствии с графиком.
уверенность в силы.
уверенность в силах
Тоска по доме.
Тоска по дому.
Тосковать по доме.
Тосковать по дому.
Я пошёл речке.
Я пошёл к речке.
Дело в том, что функции Риккати-Бесселя могут быть записаны в виде обратной рекуррентной последовательности с хорошей сходимостью для более широкого диапазона аргументов по сравнению сферическими функциями Бесселя следующим образом:
Дело в том, что функции Риккати-Бесселя могут быть записаны в виде обратной рекуррентной последовательности с хорошей сходимостью для более широкого диапазона аргументов по сравнению со сферическими функциями Бесселя следующим образом:
моё отношение
Сама кашу заварила, сама и расхлёбывай.
Тем самым предложение обособляется.
В простом курятнике моём Пшена мы с вами поклюём.
Положив тем самым основы коалиции.
моему отношение
моё отношение
Он сам же тот пенальти реализовал.
Сама кашу заварила, сама и расхлёбывай.
Тем самым предложение обособляется.
Это ваша супруга?
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.
Ваш второй ребёнок — мальчик?
моей отношение
это отношение
Он путешествовал каких-нибудь месяца два.
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.
Два ваших товарища.
Родоначальником собаки кто считает волка, кто шакала, а некоторые — оба эти вида (иногда к ним добавляют койота).
Сама кашу заварила, сама и расхлёбывай.
Мои дедушка с бабушкой родились в прошлом веке.
Тем самым предложение обособляется.
Унёс свои тело и душу.
эти отношение
Крепкие столы.
Серый зол.
Всё необходимое накопитель получает от шины USB.
Эти добрые полчаса.
Контактный тел.
Суеверие — это религия слабых духом.
Счастливые часов не наблюдают.
Смелого пуля боится.
За два своих предыдущих боя заработал больше.
Как на среднем, так и на высшем уровнях.
Сегодня откроются 3 дополнительных офиса.
Проверь, что у них одинаковые род/число/падеж.
на месте нынешних Манитобы, Дакоты и Миннесоты.
К середине XIX века были открыты 63 химических элемента, и попытки найти закономерности в этом наборе предпринимались неоднократно.
Быть умным Николаю мешала лень.
Делала политически невозможной отмену единожды данных им законом прав.
Этот экспорт, полностью подконтрольный правительствам стран мира, стремительно рос.
Нам объявят необходимым запрет на спиртное.
Нам объявят необходимыми игры на свежем воздухе.
Для оставшихся неготовыми лодок соорудили бокс.
Для оставшейся неготовой лодки соорудили бокс.
Умные уже тут.
Мы чужие друг другу.
Белый стул.
Вы должны помочь мне!
Больных гриппом просим не входить.
Если загорелся зелёный машинам, то можно ехать.
Преподавать русский инострацам сложно.
Корзина была полная ягод.
Воспользуемся средним чисел а и б.
После выходных работник смотрелся не важно.
Железные кровать.
Вдали виднелись красивые сосны.
У молодоженов был замечательный ретро автомобиль — белый запорожец.
Вдали виднелись красивые ёлка.
Мебель сделана из красивой сосны.
Невежливо показывать на других пальцем.
Незначительный объём перевозок выполняется маршрутными такси.
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.
Столы сделаны из красивой сосен.
Крепкие столы.
Серый дарит.
Всё необходимое накопитель получает от шины USB.
Контактный тел.
Эти добрые полчаса.
Суеверие — это религия слабых духом.
Счастливые часов не наблюдают.
Смелого пуля боится.
Сегодня откроются 3 дополнительных офиса.
Проверь, что у них одинаковые род/число/падеж.
на месте нынешних Манитобы, Дакоты и Миннесоты.
К середине XIX века были открыты 63 химических элемента, и попытки найти закономерности в этом наборе предпринимались неоднократно.
Быть умным Николаю мешала лень.
Делала политически невозможной отмену единожды данных им законом прав.
Этот экспорт, полностью подконтрольный правительствам стран мира, стремительно рос.
Нам объявят необходимым запрет на спиртное.
Нам объявят необходимыми игры на свежем воздухе.
Для оставшихся неготовыми лодок соорудили бокс.
Для оставшейся неготовой лодки соорудили бокс.
Вестминстер — место пребывания короля, а позднее парламента.
Крепкий стол.
Крепкая ограда.
Умные уже тут.
Мы чужие друг другу.
Белый стул.
Ты должен вести себя спокойнее.
Больных гриппом просим не входить.
Если загорелся зелёный машинам, то можно ехать.
Если загорелся зелёный кошке, то ехать нельзя.
Преподавать русский инострацам сложно.
Корзина была полная ягод.
Воспользуемся средним чисел а и б.
После выходных работник смотрелся не важно.
Железный кровать.
Вдали виднелись красивые сосны.
Вдали виднелись красивый ёлка.
Мебель сделана из красивой сосны.
Столы сделаны из красивая деревьев.
Твердолобая тори.
Был построен добротный дом.
Был построен добротная дом.
Пушистая кошка грелась на солнышке.
У молодоженов был замечательный ретро автомобиль — белый запорожец.
Эта пушистое кошка грелась.
Вдали виднелось синее небо.
Тогда это проблема другой стороны.
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.
Вдали виднелось синий небо.
Пустой дом был полным пыли.
Цена на полную заряд составляет 10$.
Цена на полный заряд составляет 10$.
Ставшие хрестоматийными слова «Природой здесь нам суждено в Европу прорубить окно», которые А. С. Пушкин вкладывает в уста Петра I — лишь риторически эффектная фраза.
Я терпеть не могу эту глупою женщину.
Временными правительства называли журналисты.
Эти добрые полчаса.
Контактный тел.
У молодоженов был замечательный ретро автомобиль - белый запорожец.
Подошел казавшийся смуглым человек.
Всё необходимое накопитель получает от шины USB.
Она позволяет сильным страны сей ситуативно решать.
Временной заплату считали недолго.
У них выше вероятность инфаркта, чем у довольных партнером.
Среди них наибольшей известностью пользовались простые шутки.
Среди них большей известностью пользовались простые шутки.
Крепкие столы.
Проверь, что у них одинаковые род/число/падеж.
Суеверие — это религия слабых духом.
Счастливые часов не наблюдают.
Смелого пуля боится.
Быть умным Николаю мешала лень.
Делала политически невозможной отмену единожды данных им законом прав.
Этот экспорт, полностью подконтрольный правительствам стран мира, стремительно рос.
Нам объявят необходимым запрет на спиртное.
Нам объявят необходимыми игры на свежем воздухе.
Для оставшихся неготовыми лодок соорудили бокс.
Для оставшейся неготовой лодки соорудили бокс.
Вестминстер — место пребывания короля, а позднее парламента.
Крепкий стол.
Крепкая ограда.
Умные уже тут.
Мы чужие друг другу.
Белый стул.
Вы должны помочь мне!
Больных гриппом просим не входить.
Если загорелся зелёный машинам, то можно ехать.
Если загорелся зелёный кошке, то ехать нельзя.
Преподавать русский инострацам сложно.
Корзина была полная ягод.
Воспользуемся средним чисел а и б.
После выходных работник смотрелся не важно.
Железная кроватью.
Вдали виднелись красивые сосны.
Вдали виднелись красивой ёлка.
Мебель сделана из красивой сосны.
При императрице Екатерине Великой Россия успешно воевала с Турцией
При Ярославе Мудром митрополит впервые был избран из числа русских священников
В бассейне Нижней Таймыры есть такие объекты как Река Мамонта
Был построен добротный дом.
Пушистая кошка грелась на солнышке.
Эта пушистая кошкой грелась.
Вдали виднелось синее небо.
Оно смотрелось синее неба.
Быть в неоплатном долгу.
Добротная усадьба.
Добротная усадьбе.
Нет крепкого сна.
Нет крепкому сна.
Вода стекала по мягкому жёлобу.
Вода стекала по мягкого жёлобу.
Мы увидели бурной реку и стремительными рыб, идущих против течения.
Они справились с бурной рекой
Они справились с бурную рекой.
Они думали о родном доме.
Это абсолютная ложь.
Традиционно первым Германским государством принято считать восточно-франкское государство.
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.
Они думали о родного доме.
Он увидел собаку, хромавшего на задние лапы.
Он увидел собаку, хромавшую на задние лапы.
Когда ты откроешь канистру, находящиеся в ней пары испарятся.
Он увидел собаку, хромавших на задние лапы.
Он увидел собаку, хромавшую на задние лапы.
Он увидел собаку, хромавшая на задние лапы.
Он увидел собаку, хромавшую на задние лапы.
Довольно часто авторы таких работ предоставляют доступ к своим программам, реализующее новые разработки в этой области.
Довольно часто авторы таких работ предоставляют доступ к своим программам, реализующим новые разработки в этой области.
К сожалению, находящаяся здесь книга давно истлела в пыль.
Когда ты откроешь канистру, находящиеся в ней пары испарятся.
Довольно часто авторы таких работ предоставляют доступ к своим программам, реализующего новые разработки в этой области.
Довольно часто авторы таких работ предоставляют доступ к своим программам, реализующим новые разработки в этой области.
Довольно часто авторы таких работ предоставляют доступ к своим программам, реализующих новые разработки в этой области.
Довольно часто авторы таких работ предоставляют доступ к своим программам, реализующим новые разработки в этой области.
С помощью коммерчески доступного программного обеспечения, основанного на разных методах.
С помощью коммерчески доступного программных обеспечения, основанного на разных методах.
Два дружных брата.
3 бурых медведя.
Сегодня будут открыты 3 дополнительных офиса.
два дружный брата.
3 бурый медведя.
Три бурый медведя.
Две дружные сестры.
Разделить на две равные части.
Две столовые ложки лежали возле тарелки.
Давать по две столовых ложки.
3 бурых медведя.
Сегодня будут открыты 3 дополнительных офиса.
две равная части.
Два дружных брата.
Две больших тени.
3 бурых медведя.
Сегодня будут открыты 3 дополнительных офиса.
два дружных братьев.
3 бурых медведей.
Три бурых медведей.
Во дворе он грелся на солнышке.
Во дворе он грелась на солнышке.
Она грелась на солнышке.
Она грелся на солнышке.
Оно готовилось на сковородке.
Это была чудесная пьеса.
Оно готовился на сковородке.
Они готовились на сковородке.
Они готовился на сковородке.
Во дворе кот грелся на солнышке.
Тренер посоветовала мне это.
Во дворе кот грелась на солнышке.
Кошка грелась на солнышке.
Кошка грелся на солнышке.
Коты грелись на солнышке.
Блюдо готовилось на сковородке.
Семьдесят пять процентов российского продовольствия доставляется в Москву из регионов ЦФО.
Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Учащиеся всё время сидели неподвижно.
С каждого дерева упало по груше.
Эти легенды следует передать нашим потомкам.
Тренер посоветовала мне это.
Вода превращается в лёд.
Воды осталось мало.
Хлеба стало не хватать.
Сайт в последние два года считается достоверным источником.
Для работы программы требуется Java.
В российском павильоне после открытия Всемирной универсальной выставки побывало более 6,1 миллиона туристов.
Эти письма может напечатать любой секретарь.
До конца года остаётся 298 дней.
За последнее предложение высказались все.
Какие строки можешь выделить?
Матч отменили из-за дождя.
Империи удалось многое узнать.
100 лет называются веком.
В 1448 году упоминаются городские волнения против строительства замка.
Блюдо готовились на сковородке.
Маша гуляют на солнышке.
И тогда я оба раза решил сходить в кино.
А неожиданно для себя я их посмотрел потому, что оба раза хотел на самом деле в тот день посмотреть совсем другой мюзикл.
Оба друга загорало на солнышке.
Кот грелся на солнышке.
Кот грелись на солнышке.
Кошка грелась на солнышке.
Кошка грелись на солнышке.
Мальчик и девочка играла в шахматы.
Мальчик и девочка играли в шахматы.
Комитет по вопросам культуры и духовности решил вернуть законопроект.
Уже сошёл снег и грунт прогрелся до плюсовой температуры.
Она день и ночь караулила нас.
Тут и Касперский ожил, засуетился: денег дай, керосинку покупать буду.
Мальчик с девочкой играла в шахматы.
Мальчик с девочкой играли в шахматы.
Крыловский государственный научный центр
Крыловский государственной научный центр
Крыловский государственный научный центр
Крыловский государственные научный центр
Крыловский государственный научный центр
Крыловский государственному научный центр
На конференции работали советы по секциям: физике, математике.
На конференции работали советы по секциям: химия, история.
На конференции работали советы по секциям: физике и математике.
На конференции работали советы по секциям: химия и история.
Слёза на её щеках.
Слёзы не её щеках.
Они думали о доме.
Не только в Москве и России, но и во всем мире.
Рабочие красили забор метрах в пятидесяти от меня.
Они думали доме.
О доме они думали.
Доме они думали.
Ни у кого этого нет.
У никого этого нет.
Не с чем сравнивать.
С нечем сравнивать.
ни с каким
с никаким
Проведение матчей в манеже пока невозможно ни при каких обстоятельствах.
Проведение матчей в манеже пока невозможно при никаких обстоятельствах.
Здесь было семь подруг.
Здесь было семеро подруг.
Здесь было пятеро подруг.
Здесь были две подруги.
Здесь были двое подруг.
Здесь были три подруги.
Здесь были трое подруг.
Здесь были четыре подруги.
Здесь были четверо подруг.
В зоопарке находились два волка.
В зоопарке находились двое медведей.
В зоопарке находились три волка.
В зоопарке находились трое медведей.
В зоопарке находились четыре волка.
В зоопарке находились четверо медведей.
В зоопарке находились семеро волков.
двое брюк
пара брюк
В задании может быть два и более варианта.
В задании может быть два и более вариантов.
По обеим сторонам.
По обоим сторонам.
Стража стояла у тех и у других ворот.
Стража стояла у обоих ворот.
На обоих столах.
На обеих столах.
Там находится их дом.
Там находится ихний дом.
Сегодня на ужин жаренная на масле картошка.
Стеклянный, оловянный и деревянный – это исключения из правила.
Вводится единый для всех ведомств госбюджет, с едиными остатками.
Пётр I приказал заменить их чулки с зелёных на красные.
Это сделано с целью получения «самой зеленой в мире» электроэнергии.
Он женат на стюардессе.
Раньше в этом регионе.
Вы больше не одиноки в комнате.
Я не уверена в том, что он говорит правду.
Ещё один остановочный пункт существовал на острове Змеиный близ дельты Дуная.
Объекты реализации единых по замыслу архитектурных проектов.
Сегодня на ужин жареная на масле картошка.
Сегодня на ужин жареная в этом масле картошка.
Сегодня на ужин жареная картошка.
Сегодня у нас на ужин жаренная Иваном картошка.
Во дворце состоялось объединённое заседание.
Поступки, совершённые ими.
Эта подержанная машина продаётся.
Я не уверена в том, что он говорит правду.
На фоне начинающихся массовых беспорядков, порождённых экономической и политической ситуацией, наблюдается кризис.
Декларация содержит рекомендации по охране, адресованные странам и правительствам.
Метод лингвосоционического моделирования, предложенный Л. М. Комиссаровой, применяется при анализе.
Сегодня на ужин жаренная картошка.
Невесть кто
Не весть кто.
Некуда идти.
Не куда лететь.
Работа выполнена далеко не плохо.
Работа выполнена далеко неплохо.
Работа выполнена не плохо, а хорошо.
Он замолкает ненадолго, а потом поет печальную песню.
Работа выполнена неплохо, а хорошо.
Работа выполнена неплохо, но с опозданием.
Работа выполнена не плохо, но с опозданием.
Работа выполнена не плохо, но медленно.
Несложно проверить его стабильность.
Она начала играть в волейбол не столько из интереса, сколько из тщеславия.
Сегодня не особо ветрено.
Это не ново.
Его уже не видно и не слышно.
Достаточно A, но не достаточно B.
Красное больше не модно.
Лена, а прыгать с парашютом не опасно?
Дома сидеть невесело.
Разве тебе не достаточно?
Разве не опасно бродить по улицам?
Отрасли промышленности с большим вложением капитала, совершенно не обязательно требуют вложения знаний.
Работа выполнена не плохо, а хорошо.
Работа выполнена не плохо, но хорошо.
Работа выполнена неплохо, но с опозданием.
Не обязательно упоминать нас, но мы будем признательны.
Не сложно проверить его стабильность.
не хорошо и не плохо
нехорошо и неплохо
Этот поступок был крайне неосторожным.
Совсем не такой.
Этот поступок был крайне не осторожным.
Это совершенно непродуманное решение.
Это совершенно не продуманное решение.
Эта книга вовсе не интересная.
Эта книга вовсе неинтересная.
На полке лежит никому не нужная коробка.
Наличие в них недостоверных сведений.
В жизни нет ничего невозможного.
На корабль доставили контейнеры с погруженными в них немецкими автомобилями.
На полке лежит никому ненужная коробка.
Его походка медлительна, неуверенна.
Река не глубокая, а мелкая.
Река не глубока, а мелка.
Река неглубокая, но холодная.
Река неглубока, но холодна.
Вы не женаты, не так ли?
Они не аналогичны ей, хотя и близки к этому.
Ничто так не ценно, как здоровье.
Эта община уже не жизненна.
Я не готов к такому повороту событий.
Он явно был не рад видеть мою семью.
Мы с ней не знакомы.
Человек не виновен в вымирании мамонтов.
Эта доставка либо слишком дорога, либо вообще не доступна.
Я никогда не бывал в Нью-Йорке, и моя сестра тоже не бывала там.
Его походка медлительна, не решительна.
не кому иному, как
некому иному, как
Никому иному как
а не кому иному
а некому иному
Никто иной не может быть там.
Ни кто иной не может быть там.
За весь вечер он не сказал ни слова.
Там не осталось и следа.
За весь вечер он не сказал и слова.
как не странно
С одной оптимизатору было проще найти минимум.
С одной стороны оптимизатору было проще найти минимум.
Микроскопы Ван Левенгука представляли собой относительно небольшие изделия с одной очень сильной линзой.
Судя по мясному рагу на столе, вы застигли его за обедом.
Я оделся по зимнему, так как было холодно.
Давай по хорошему, иначе будет грустно.
Я поступлю по прежнему, как бы вы меня ни уговаривали.
Я поступлю по прежнему, как меня не уговаривай и чем меня не заманивай в эту ловушку.
Судя по мясному рагу на столе, вы застигли его за обедом.
Я оделся по зимнему.
Давай по хорошему.
Я поступлю по прежнему.
Судя по мясному рагу на столе, вы застигли его за обедом.
Я оделся по зимнему тепло, так как было холодно.
Давай по хорошему разберёмся, иначе будет грустно.
Я поступлю по прежнему отчаянно, как бы вы меня ни уговаривали.
Он взял курс прямо на юг по местному шоссе N 11.
Надо перейти к коммиту в списке коммитов, кликнув по соответствующему коду.
Надо перейти к коммиту в списке коммитов, кликнув по соответствующему хэшу.
Это его бизнес-партнер по вышеупомянутому «Лео ойл».
Судя по мясному рагу на столе, вы застигли его за обедом.
Мне смутно помнилось, что ехать надо по федеральному шоссе №1.
Я оделся по зимнему тепло.
Давай по хорошему разберёмся.
Я поступлю по прежнему отчаянно.
Отсутствие ограничений по минимальному объему закупок.
Я спускаюсь к речке по-прежнему, знакомому с самого детства, пути.
Я спускаюсь к речке по-прежнему пути, знакомому с самого детства.
По-моему, снегу осталось лежать совсем не долго.
Как, по-вашему, снегу лежать еще долго?
Лисица проваливалась по-весеннему снегу.
Россия, по-прежнему, стоит в ряду развивающихся стран.
Это новое оборудование можно использовать в место старого.
Он махнул кулаком, целясь в место, где совсем недавно был мой подбородок.
Мы превратили его в место работы.
Соревнования за место в команде.
Что это за место?
Это новое оборудование можно использовать за место старого.
Деньги переведены на счёт в банке.
Деньги переводятся на счёт банка до 3 рабочих дней.
Деньги переведены на счёт 00000000000000.
Деньги переведены на счёт Visa 11111111111111.
Деньги переведены на счёт поставщика.
Тебе следует быть осторожным на счёт того, чтобы пойти в поход.
Эта игрушка висит ни же на другой ветке ёлки.
Эта игрушка висит по середине между двумя шарами.
Это событие произошло на кануне дня рождения.
Он будет на верху.
Склад заполнен с верх меры.
Его путь пролегал в доль лесополосы.
Много оборудования не использовалось в учреждении ввиду отсутствия расходных материалов.
Он имел в виду совсем другое событие.
Имелось в виду:
Имея это в виду
Много оборудования не использовалось в учреждении в виду отсутствия расходных материалов.
Он имел ввиду совсем другое событие.
Он прибыл на станцию за ранее.
Помимо чисто игровых проблем на ситуацию в таблице могут влиять и различные нюансы.
По мимо чисто игровых проблем на ситуацию в таблице могут влиять и различные нюансы.
Премия в этом году состоялась не смотря на кризис.
Премия в этом году состоялась не взирая на кризис.
Несмотря на то что предпочтительными методами активации являются учетная запись или сервер лицензий, клиенты могут использовать физический ключ.
Максим говорил, не смотря на девушку, сидевшую напротив.
Я иду навстречу с искусством.
Я иду на встречу с искусством.
Я иду на встречу с другом.
Когда вошли во двор, навстречу с лаем бросилась собака.
Пошёл мне навстречу с протянутой рукой.
Сразу же кинется им навстречу с радостью.
Я иду на встречу движению.
Я иду навстречу движению.
Иван отменил решение пойти на встречу одному.
Они шли на встречу друг другу.
Буду в тоже время.
Буду в то же время.
Сосна тоже дерево, только хвойное.
Буду в тоже самое время.
Сегодня тоже, что и вчера.
Сегодня также, как и вчера.
Всё также как и было.
В пять часов после обеда он ложится спать, в девять встаёт, часа через три опять ложится спать, и так далее.
В шесть часов после обеда он ложится спать, в девять встаёт, часа через три опять ложится спать, итак далее.
Мы должны попасть домой во чтобы то ни стало.
Мы должны попасть домой во что бы то не стало.
Мы, также как и наши товарищи, любим заниматься спортом.
Мы, так же, как и наши товарищи, любим заниматься спортом.
Погода дождливая, такая, как в Лондоне.
Погода дождливая, такая же, как в Лондоне.
Погода дождливая, такая как в Лондоне.
Погода дождливая, такая же как в Лондоне.
Туристы посетили старинные города, такие, как Новгород и Владимир.
Туристы посетили старинные города, такие же, как Новгород и Владимир.
Туристы посетили старинные города, такие как Новгород и Владимир.
Туристы посетили старинные города, такие же как Новгород и Владимир.
Но не такой как обычно.
Но не такой, как обычно.
Туристы посетили старинные города, такие как Новгород и Владимир.
Туристы посетили старинные города, включая такие как Новгород и Владимир.
Погода дождливая, такая как в Лондоне.
Но не такой же как обычно.
Но не такой же, как обычно.
Туристы посетили старинные города, такие же как Новгород и Владимир.
Погода дождливая, такая же как в Лондоне.
Людей таких, как он ещё поискать надо.
Людей таких же, как этот парень ещё поискать.
Людей таких же, как он ещё поискать надо.
Людей таких, как он, ещё поискать надо.
А может, ни то не другое, а что-то новое?
А может, не то, не другое, а что-то новое?
Не много, ни мало, а прошло уже 35 лет.
Был это не кто иной, как наш мастер.
Был это ни кто иной, как наш мастер.
Был это не кто иной, как наш мастер.
Был это ни кто иной как наш мастер.
Ничто иное не могло бы его испугать.
Ничто другое не могло бы его испугать.
Не что иное не могло бы его испугать.
Не что другое не могло бы его испугать.
Ничто иное не могло бы его испугать.
Ничто другое не могло бы его испугать.
Нечто иное не могло бы его испугать.
Нечто другое не могло бы его испугать.
щекотливый вопрос
щекотливая дилемма
Вся пресса поёт в один голос.
Вся пресса поёт в одну дуду.
не ударить лицом в грязь
не упасть лицом в грязь
предложил руку и сердце
отдал руку и сердце
избиение младенцев
избиение грешников
Она – лучшая подруга.
Она – закадычная подруга.
промокли до нитки
промокли до костей
замёрзли до костей
замёрзли до нитки
промёрзли до костей
промёрзли до нитки
глас вопиющего в пустыне
глас, вопиющий в пустыне
Вовремя мероприятия был фуршет.
Во время мероприятия был фуршет.
Поезд прибыл на вокзал во время.
Поезд прибыл на вокзал вовремя.
Мы видели её в окне.
Мы видели её во окне.
Мы отправили её во Францию.
Мы отправили её в Францию.
Хождение во власть.
Хождение в власть.
Жить во Владивостоке.
Приехал в Владимир.
В Внуково я успел.
Мы успели к обеду.
Мы успели ко обеду.
Он убегал без оглядки.
Он убегал безо оглядки.
Из окна выпал пакет.
На ИЗО одному мальчику не хватило красок.
Изо окна выпал пакет.
Кошка спрыгнула со шкафа.
Сверхскоростная магистраль с многорядным движением.
Кошка спрыгнула с шкафа.
Co Степаном я знаком
С Смирновым я знаком.
Я встретился с Степаном.
Иван взял сумку с едой.
Филиал ОАО "СО ЕЭС".
Король Дон Жуан VI со двором переехал в Рио-де-Жанейро.
Иван взял сумку со едой.
Дорога со покрытием.
Чего не следует делать во избежание неприятностей.
Чего не следует делать во избежании неприятностей.
Об интернете.
О интернете.
Они говорили обо мне.
Они говорили об мне.
Обо всём.
Об всём.
Если вы ищите в этом месте.
Если вы ищете в этом месте.
Здесь будет строиться всё больше жилья.
И как попало расселись на траве.
Однако он был отвергнут.
В этой области мы не знаем ничего, давайте создадим модель и поэкспериментируем.
Думал собраться пойти купить выпить.
Он как следует попарился.
Толику необходимо перепрыгнуть через преграду.
Он смеялся радовался. (Некорректный пример)
Здесь будет строится всё больше жилья.
Денис носить грязные носки.
Денис носит грязные носки.
Денис будет носить грязные носки.
Денис большой любитель поесть.
Я представить себе не могу.
Маша любить мягкие игрушки.
Маша будет любить мягкие игрушки.
Он взял за правило никогда не говорить дурно о других.
Перед глаголом в неопределённой форме должен быть модальный глагол.
Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.
Учиться нельзя заставлять.Учёбу нужно поощрять.
Нельзя ожидать всего от школы.
Должен ли я остаться здесь?
Готовы ли вы отложить ваши глупые сомнения?
Мне пора идти спать.
Тебе лучше поспать.
Невозможно заставить его понять новую теорию.
Отличать правду от кривды сложно.
Нельзя не сказать и ещё об очень важном влиянии НЭПа
Легко мне говорить по-японски.
Легко мальчику говорить по-японски.
Применение численных методов оптимизации никогда не может гарантировать, что получится найден глобальный экстремум.
Применение численных методов оптимизации никогда не может гарантировать, что получится найти глобальный экстремум.
Нужно, чтобы мы готовились к худшему.
Не надо суетиться!
Нужно решить транспортную проблему – заявил губернатор Московской области Борис Громов.
Спрашивайте, что вам надо и оставьте меня в покое.
Не надо суетится!
Толику необходимо перепрыгнул через барьер.
Нужно строится на этом месте.
Парень же не справится.
Парень же не справиться.
Он мне приходиться племенником.
Он мне приходится племенником.
Ты увидишь, что ей трудно угодить.
На него всегда можно положиться в сложной ситуации.
Ты ведь собирался сейчас же её бросить, не так ли?
Волков бояться — в лес не ходить.
Ей запрещено выходить из дома.
Ей не с кем поговорить.
Он в состоянии помочь.
Не надо суетиться!
Проблема может возникнуть при наличии собственных резонансов в модели, что относится и к нашему случаю, где частота падающей волны приходится на максимум дипольного отклика частицы.
Всё больше людей понимает, что учиться любить можно и нужно.
Можно однозначно сказать, что гнаться за дешевизной мы не советуем.
На снимке чистое поле, глазу не за что зацепиться.
Проблема может возникнуть при наличии собственных резонансов в модели, что относиться и к нашему случаю, где частота падающей волны приходится на максимум дипольного отклика частицы.
У меня нет никакого желания оставаться здесь.
Эта проблема решиться после установки данной системы.
Рак пятиться назад.
Она сидит и кормит ребёнка.
Она сидит и кормить ребёнка.
Она кормит ребёнка и смотрит телевизор.
Король Кристиан X вынужден подписать капитуляцию и приказывает армии сложить оружие.
Она кормить ребёнка и смотрит телевизор.
Вы должны прочитать и согласиться с правилами.
Вы должны прочитать и согласится с правилами.
Вы должны прочитать и согласиться с правилами.
Вы должны согласится и прочитать правила.
Он, про бежав в лес по тропе, устал.
Он пошёл в лес.
Стив Джобс и Ко начали поиск специалистов.
Он лёгок на подъем.
Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч.
Как насчет поиграть в теннис сегодня после обеда?
Он в пошёл лес.
Мы не дождались решение комиссии.
Мы не дождались решения комиссии.
УЕФА объявила о реформе.
УЕФА объявил о реформе.
Фактическая власть в СССР принадлежала руководству КПСС.
На фронте протяжённостью 500,5 км располагалась группа армий.
Сегодня ВДНХ открылась в 10-00.
Вчера ООН одобрила эту заявку.
Вчера Cовет Безопасности ООН одобрил эту заявку.
Сегодня ВДНХ открылся в 10-00.
Вчера ООН одобрил эту заявку.
СНГ образовалось в 1991 году.
ФБР наградило агента Смита.
ЦРУ определило его местонахождение.
СНГ образовался в 1991 году.
ЦРУ определила его местонахождение.
ФБР наградил агента Смита.
Однако, по сути, директива № 1 от 21 июня реально всего лишь (и прежде всего) сообщала вероятную дату нападения Германии.
Не сообщайте людях о празднике.
Ложка лежала столе.
Однако, по сути, директива № 1 от 21 июня реально всего лишь (и прежде всего) сообщала вероятную дату нападения Германии.
В каких оно должно быть рамках?
Я бы хотел быть Пикассо.
Сторожевые посты из крестьян стояли метрах в пятидесяти друг от друга вдоль полотна.
Не сообщайте людях о празднике.
Ложка лежала столе.
Он избежал встречу.
Вы ещё на какое-то время избежите той же участи.
Люблю он
Мир, цинично добавляет он, стал слишком тесен.
Вот я чувствую вы меня ими досыта и накормите.
Вот я чувствую: вы меня ими досыта и накормите.
Я вижу ты патриот.
Люблю его
Это было сделано благодаря ему.
Это было сделано благодаря нему.
Он прыгнул лучше их.
Он прыгнул лучше них.
Был выполнен возврат товара по причине его несоответствия требованиям.
Был выполнен возврат товара по причине него несоответствия требованиям.
насчёт их
насчёт них
Он пошёл к нему.
Дело удалось благодаря его усилиям.
Он подошёл к ему.
Всё было сделано без неё
Всё было сделано без ней.
сзади него
сзади его.
У неё на окошке герань.
У ней занавески в разводах.
Он шёл навстечу движению.
Василиск отправил навстречу войско своего племянника Армата.
Он подошёл навстречу движением.
Он подошёл к дому.
Он подошёл к дом.
Он подошёл к зелёному дому.
Это относится к такого рода обещаниям.
Он подошёл к зелёный дому.
Один к двум.
Один к два.
Один к один.
Один к тремя.
Он идёт в кино.
Он идёт на кино.
Игорь пригласил меня на концерт!
Игорь получил посылку на почте.
Игорь искал документы в почте.
Он пошёл в концерт.
Перед закатом.
Перед закат.
Перед багровым закатом.
Перед багровый закатом.
Луч света попал сквозь окно в комнату.
Через тернии к звёздам.
Луч света попал сквозь окном в комнату.
Луч света попал сквозь стеклянное окно в комнату.
Луч света попал сквозь стеклянному окно в комнату.
Он смотрел в окно.
в дыму
Дебаты кандидатов в депутаты.
Данные поступают в редактор мгновенно.
В окном я увидел её.
Я увидел её в окном.
Он смотрел в новое окно.
В предусмотренных конституцией случаях.
Он всегда смотрит в будущее.
Я верю в это всем сердцем.
В котором писатель предсказал такие блага современной цивилизации как мобильные телефоны, принтеры и прочие технические устройства.
Это наблюдается в одной такой группе
Это наблюдается в одной такой группой
Лаборатория была создана при центре.
Лаборатория была создана при центр.
В университете лаборатории созданы при кафедре и факультете.
В битве с наполеоновскими войсками при Йене и Ауэрштедте Пруссия потерпела сокрушительное поражение.
Кодировка по умолчанию, используемая при чтении и записи файлов.
В университете лаборатории созданы при кафедре и факультет.
В университете лаборатории созданы при кафедре и факультет
В университете лаборатории созданы при кафедре и профильном факультет.
Лаборатория была создана при исследовательском центре.
Лаборатория была создана при исследовательский центре.
Заросший пруд у опушки леса.
У семи нянек дитя без глазу.
К его словам мало кто прислушивается, особенно из власть предержащих.
Он встретил у Гончаровых холодный приём.
Заросший пруд у опушка леса.
Заросший пруд у опушка
Заросший пруд у лесной опушки.
Я выступаю против.
Заросший пруд у лесную опушки.
Егерь пошёл в лес с рысью.
Внезапно за песчаным холмом показался камень величиной с дом.
В конце концов они встретились с глазу на глаз.
М.: Прогресс, 1987. — 560 с.
Егерь пошёл в лес с рысь.
Егерь пошёл в лес с пушистой рысью.
Егерь пошёл в лес с пушистая рысью.
Как научиться плавать под водой?
Табуретка стоит под столом.
Под вода.
Дайте мне бутылку из-под вина.
Про паж.
Он рассказывал про путешествию.
Он рассказывал про путешествие.
Он рассказывал про красивая путешествие.
Он рассказывал про красивое путешествие.
Мавританское руководство пыталось поддерживать равновесие между про сахарскими и про марокканскими группировками.
За весе.
Он был за домом.
Я спросил, что это за вода?
Я спросил, что это за человек?
Что он был за человек?
Однако из за уменьшения габаритов и веса комплектующих. (Некорректный пример)
На резками.
Кошка прыгнула на коврик.
Он молится несколько раз на дню.
На Маврикия прилетают грачи.
Об работка.
Собака ударилась об косяк двери.
Возле дома был большой сквер.
Возле стадион был большой сквер.
Вокруг дома был большой сквер.
Заставил построить вокруг стену.
Вокруг стадионом был большой сквер.
Я прочитал газетную статью о ярмарке.
О жемчужина, сияющая в цветке лотоса!
Я прочитал газетную статью о ярмаркой.
Я прочитал газетную статью о предстоящей ярмарке.
Я прочитал газетную статью о предстоящая ярмаркой.
Я шёл по снегу.
Я ходил в лес по грибы.
Я ходил по грибы.
Груз сплавляли по реке По.
По улица пойду.
Я шёл по снегом.
В том деле нет правды.
Не видит в том потери.
Моделирование прекращается в тот момент, когда практически вся энергия импульса будет либо рассеяна объектом, либо поглощена.
В том делах нет правды.
Без учёта таксиста в машине нас было четверо.
Без учёта таксистом в машине нас было четверо.
В адрес организации мы направили письмо.
В адрес организацией мы направили письмо.
В ведение организации было передано имущество.
В ведение организацией было передано имущество.
Звезда берет своё начало в виде облака газа и пыли, которое называют туманностью.
Звезда берет своё начало в виде облаком газа и пыли, которое называют туманностью.
Предлагаем разобраться в видах соли.
Предлагаем разобраться в видах газировка.
Управляющий предприятием общественного питания.
Управляющая организация.
Управляющая Наталья взяла трубку.
Управляющий предприятия общественного питания.
плыть лодкой
Кто может заслуживать доверия в этом вопросе?
Кто может заслуживать доверие в этом вопросе?
Кто может заслужить доверие в этом вопросе?
Кто может заслужить доверию в этом вопросе?
Равноправны друг c другом.
Они равноправны друг другу.
Южнокорейский консорциум может поучаствовать в проекте.
Он хочет по идти в кругосветное путешествие. (Некорректный пример)
Южнокорейский консорциум может по участвовать в проекте.
Направление движению
По направлению движению
Линия потока энергия
Поток энергия
Указал направление рукой
Поток энергии
Поток стрелой устремился вниз с горы
Направление Голова
Не позднее двух дней со дня направления участнику разъяснения.
А теперь совершаем движение руке по часовой стрелке.
А теперь совершаем движение рукой по часовой стрелке.
При движении мать постоянно трогает детёныша хоботом, ногами или хвостом, в зависимости от того, находится ли детёныш перед ней, рядом или за ней.
Там в течение реки много изгибов.
Там в течении реки много изгибов.
В отличии от аэрофотоснимков космические изображения позволяют охватить огромные участки земной поверхности.
В отличие этих двух аппаратов можно не сомневаться.
Работа должна быть выполнена в течении часа.
Работа должна быть выполнена в течение часа.
Работа должна быть выполнена в течении 10 дней.
Работа должна быть выполнена в течении 10 календарных дней.
Перевод выполняется в течении трёх банковских дней.
Работа должна быть выполнена в течение 10 дней.
Работа была выполнена в продолжении дня.
Работа была выполнена в продолжение дня.
В продолжение пути будет привал.
В продолжении дороги будет карман.
Иван Иванович
Иван Иваныч.
Куда бежите?
Вы уже бежите в укрытие.
Бежите скорей сюда!
При исследовании поглощения света наночастицами рассматривались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов.
При исследовании поглощения света наночастицами исследовались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов.
При исследовании поглощения света наночастицами рассматривались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов.
Исследовались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов при исследовании поглощения света наночастицами.
При исследовании поглощения света наночастицами рассматривались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов.
При рассмотрении поглощения света наночастицами рассматривались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов.
При исследовании поглощения света наночастицами рассматривались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов.
Рассматривались трёхслойные частицы из заранее выбранных материалов при рассмотрении поглощения света наночастицами.
Псков же стал провинциальным городом.
Псков стал провинциальным городом.
«Псков же стал провинциальным городом».
Экскурсовод сказал, что Псков же стал провинциальным городом.
Удалось подобрать ту же цветовую гамму.
Иван ж не приехал.
Иван же не приехал.
Ольга ж не приехала.
Поздравляю с днём рожденья!
С днём рождения!
Тренер ругал за про дело.
Тарелка на под блюдо.
Кошка прыгнула на в окно.
Я уверен, что всё изменится в к лучшему.
Тренер ругал за дело.
Слияние Бухарского и Хивинского ханств произошло военным путём в 1876 году.
Возвышенность простирается с Ю на С от старой дороги.
Она преподаёт изо в школе.
Оля принимала участие в разработке ПО с открытым кодом.
Кот крался по над стенкой. (Некорректный пример)
Разбил в аварии перед у машины
К ИЗО ученик подготовился.
В к ране.
Он её не любил, она его не любила, они многое знали.
Девчата болтали по поводу того, как прекрасна летняя ночь.
Я, возможно ошибаясь, могу предложить способ решения.
Каждый напиток имеет, так сказать, свое значение.
Он тебе как бы нравится?
Как бы Вы его описали?
Как бы не так!
Все, кто ходили в лес, остались довольны походом.
Все, кто ходил в лес, остались довольны походом.
Я не заметил, что находится он в комнате.
Я не заметил, что находится ли он в комнате.
Так как отражение от такой границы практически отсутствует, то распределение поля перед ней с хорошей степенью точности совпадает со случаем "открытых" граничных условий, который тождественен бесконечной среде.
Если это так опасно, то требуется осторожность.
А если ты так не думаешь, то нет.
Так отражение от такой границы практически отсутствует, то распределение поля перед ней с хорошей степенью точности совпадает со случаем "открытых" граничных условий, который тождественен бесконечной среде.
Будьте более конкретны
Будьте более или менее конкретны.
Результат вычисления целевой функции получается в виде скаляра.
Обнаруженная закономерность позволила сформулировать гипотезу, что для создания маскирующего покрытия достаточно использовать всего два материала.
Это всегда лучший способ подачи потрясающих идей.
Это всегда абсолютно самый лучший способ подачи потрясающих идей.
Этот способ всегда абсолютно лучше предложенного.
Помните, что в большинстве случаев связку «о том» можно исключить.
Помните о том, что в большинстве случаев связку «о том» можно исключить.
Эта книга интересная.
Это не незнакомец.
Он не немец.
Это не только не критично, но и оправданно.
Это не несёт никакой нагрузки.
Эта книга не неинтересная.
Рекомендуется избегать двойных отрицаний.
Не могу не согласиться.
Не только не видно нигде следов роскоши, но и те самые комнаты были пусты.
Если вы не знали меня с этой стороны, то вы вообще меня не знали.
Заявка не рассматривается и не оценивается.
Не ставьте два «не» подряд.
Не следует пытаться не избегать двойных отрицаний.
Не ставьте два «их» подряд.
Это их идея два их подряд.
Не грубости ради, но порядка для.
Не грубости ради, но для порядка.
А с XII в. — шнеккеры.
А с XII в.
Не для этого оно.
Оно не для этого.
Ты ужасный человек, - сказала она.
Сделать меня таким, как он.
Так он и запил горькую судьбу.
Он богат.
Магазин находится на ул. Горной.
Это кольцо является волшебным.
Такой подход оказался достаточно универсальным.
Холл небольшой, но уютный.
Холл небольшой, уютный.
В случае, если локальные минимумы сильно отличаются друг от друга, то предсказание становится затруднительным.
Так он и выбрал красивую.
Кнопка выбора пути файла для сохранения цвета фона.
Один из водных путей экспансии варягов из района проживания.
Кнопка выбора файла сохранения цвета фона.
Диктор комментирует это событие.
диктор комментирует об этом событии.
Она очень хороша.
Она ужасно хороша.
Она очень красива.
Она ужасно красива.
манкировать обязанностями
манкировать обязанности
манкировать своими обязанностями
манкировать свои обязанности
рецензия на произведение
Это рецензия о произведении.
Пришла претензия к качеству товара.
Пришла претензия на качество товара.
Летопись представляет собой запись событий.
Летопись представляет из себя запись событий.
Он натерпелся страху.
Он нагнал страха.
возникает ощущение
складывается ощущение
возникало ощущение
складывалось ощущение
Но ни в коем случае нельзя забывать об этом.
Но не в коем случае нельзя забывать об этом.
Более-менее.
Более или менее.
Более менее.
Более или менее.
ни на грамм
ни на гран
ни грамма
ни грана
Количество лошадиных сил определить не представляется возможным.
Количество лошадиных сил определить не предоставляется возможным.
В книге опубликовано воспоминание известного политика.
35,5 процента.
35,5 процентов.
1 процент.
Три тома второго издания книги вышли в 1966 — 1971 годах.
1 процентов.
Вопреки предположениям о том, что изменения ожидаются довольно скоро, объявлены более отдалённые сроки их вступления в силу.
Скорость марсоходов увеличится благодаря системе автономной навигации.
Вопреки утверждению ФАС дефицит топлива возможен.
Скорость марсоходов увеличится благодаря системы автономной навигации.
Вопреки утверждения ФАС дефицит топлива возможен.
Вопреки предположений о том, что изменения ожидаются довольно скоро, объявлены более отдалённые сроки их вступления в силу.
Благодаря поездке по Золотому кольцу мы узнали гораздо мы узнали много нового.
Благодаря поездка по Золотому кольцу мы узнали много нового.
Благодаря своевременному предупреждению мы избежали неприятностей.
Благодаря предупреждению мы избежали неприятностей.
Благодаря предупреждения мы избежали неприятностей.
Отправление поезда согласно расписанию.
Отправление поезда согласно расписания.
Выяснять про событие.
Выяснять о событии.
Он выясняет о событии.
Отмечать событие.
Доказывать об этом событии.
Сомневаться в доказательстве.
Сомневаться об этом выводе.
Указать на ошибку.
Указать об ошибке.
Он советовал покупку.
Он советовал о покупке.
Он надеялся на удачу.
Он надеялся об удаче.
Он убедился в надёжности системы.
Он убедился о надёжности системы.
Он принял меры для безопасности.
Он принял меры о безопасности.
Спит ум, может быть получивший бы внезапный родник великих свойств.
Спит ум, может быть получивший внезапный родник великих свойств.
Он, подумав бы, отказался от этой затеи.
Содействовать выполнению задания.
Содействовать и помогать.
Содействовали и помогали.
Через несколько минут мы ответим на интересующие слушателей вопросы.
Мы владеем сокровищами, которые интересуют не только нас.
Магдалену интересует география.
Мы ответим на интересующие вопросы.
Вы нарушаете правила.
Это правило я никогда не нарушал.
Правило я никогда не нарушал.
Вы нарушаете!
Мы говорим, что косвенная речь в кавычки не берётся.
Мы говорим, что "косвенная речь в кавычки не берётся".
Мы говорим, что косвенная речь в кавычки не берётся.
Мы говорим, что «косвенная речь в кавычки не берётся».
Они пошли к реке, по которой плавала лодка.
Они пошли к реке, по которой плавала лодка, которая была окрашена в белый цвет.
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.
В 1979 году в Финском заливе начато строительство дамбы, которая и защищала бы город от наводнений.
Из неё забирается более 96 % воды, которая проходит обработку на 5 сооружениях.
Нет такой собаки, которая была бы больше этой.
Виски, которое стоит попробовать.
Яркие звёзды, которая сияли.
Гимнаст отлично справился с заданием.
Гимнаст справился с заданием.
Какбудто время остановилось.
Здесь есть кто то?
Здесь есть кто-то?
Просто понял, что то, что происходит, им необходимо.
Выбираю такое то сливочное, то шоколадное.
Выбираю такое: то сливочное, то шоколадное.
Здесь есть кто либо?
Здесь есть какая-либо ошибка?
Выбирай какое либо сливочное, либо шоколадное?
Выбирай какое: либо сливочное, либо шоколадное?
Книга прo Львов.
Kо мне приехали.
«Far East Network» не передаёт местные новости.
В XXI веке.
о̀колозе́мный
миѳовъ
миѳическомъ
миѳологія
имеют температуру менее минус 0,8 ºC на севере
Bне леса шумно.
Буду cо своими шутками.
Книга o Львове.
K тебе приехали.
B лесу тихо.
B ee голосе появилась горькая нотка.
Буду c подарками.
ёжик
ежик
Он – Иван.
Он – иван.
Он – Иванович.
Он – иванович.
Эти гидравлические вибротрамбовки совместимы с гидроприводом любой базовой машины.
Он – Иван Иванов.
Он – Иван иванов.
Привет, мамочка, Слушай меня
Не выделяйте текст заглавными буквами.
Его зовут АЛЁША.
Не выделяйте текст ЗАГЛАВНЫМИ буквами.
Не выделяйте текст заглавными буквами.
Его зовут АЛЁША.
Заглавными буквами не выделяйте текст.
ЗАГЛАВНЫМИ буквами не выделяйте текст.
В лесу Родилась ёлочка.
В лесу родилась ёлочка.
Как сказал А.П. Чехов, что «в человеке должно быть все прекрасно».
Как сказал А.П. Чехов, что «В человеке должно быть все прекрасно».
Она вяжет шерстяной кашне.
Она вяжет шерстяное кашне.
Для цветка подойдёт большая кашпо.
Для цветка подойдёт большое кашпо.
В прихожей стоит старая трюмо.
В прихожей стоит старое трюмо.
Красивая кимоно из Японии.
Красивое кимоно из Японии.
Старое портье давно работает в нашем отеле.
Старый портье давно работает в нашем отеле.
Её актёрское амплуа – простодушное инженю.
Её актёрское амплуа – простодушная инженю.
Молодое рефери объявляет победителя.
Известный рефери объявляет победителя.
Старое рантье любит деньги.
Старый рантье любит деньги.
Какое забавное пони.
Какой забавный пони.
Крошечное колибри порхает около цветка.
Крошечный колибри порхает около цветка.
Старое шимпанзе – вожак стаи.
Старый шимпанзе – вожак стаи.
На ветке сидит белое какаду.
На ветке сидит белый какаду.
Майами залито солнцем.
Майами залит солнцем.
Палермо основано ещё до нашей эры.
Палермо основан ещё до нашей эры.
Хуанхэ подвержено наводнениям.
Хуанхэ подвержена наводнениям.
Янцзы вышло из берегов.
Янцзы вышла из берегов.
Молодёжь собрались у костра.
Молодёжь собралась у костра.
Группа пришли на лекцию в полном составе.
Группа пришла на лекцию в полном составе.
Заведующая детсада собрала совещание.
Заведующая детсадом собрала совещание.
Выполните сборку в соответствии с инструкции.
Выполните сборку в соответствии с инструкцией.
Наша директорша очень строга.
Наша директор очень строга.
Это докторша Петрова.
Это доктор Петрова.
Лаборантка Иванова в отпуске.
Лаборант Иванова в отпуске.
На их участке хорошая врачиха.
На их участке хорошая врач.
Много нашлись желающих присоединиться.
Много нашлось желающих присоединиться.
Немало были и отказавшихся.
Немало было и отказавшихся.
Немного пришли людей его поддержать.
Немного пришло людей его поддержать.
Мало остались в живых.
Мало осталось в живых.
Торговля приносит немало прибыли.
Они много разговаривали.
Мы принимали участие в экскурсиях, совершали пешие прогулки, катались верхом и, конечно, много купались, ныряли и загорали.
Получены тысяча книг для библиотеки.
Напечатано сотня экземпляров.
Получена тысяча книг для библиотеки.
Напечатана сотня экземпляров.
На благотворительность выделено миллион рублей.
На благоустройство города выделено миллиард рублей.
На благотворительность выделен миллион рублей.
На благоустройство города выделен миллиард рублей.
Давайте посмотрите сюда.
Посмотрите сюда.
Давай принеси мне эту книгу завтра.
Принеси мне эту книгу завтра.
Это самый талантливейший художник 19-го века.
Это самый талантливый художник 19-го века.
Это самая красивейшая девочка в классе.
Это самая красивая девочка в классе.
Это более вкуснейший салат.
Это более вкусный салат.
Это менее сложнейшая задача.
Это менее сложная задача.
Я знаю математику лучше её.
Я знаю математику лучше неё.
Лучше них могут быть только горы.
Лучше их могут быть только горы.
Слева от её будет магазин.
Слева от неё будет магазин.
Между неё и моим произношением нет разницы.
Между её и моим произношением нет разницы.
Команда вышла в четверть финал.
Команда вышла в четвертьфинал.
Это было сто дневное путешествие.
Это было стодневное путешествие.
Она исписала пол листа.
Она исписала пол-листа.
Для этого блюда возьмите пол луковицы.
Пол урока мы писали диктант.
Пол-урока мы писали диктант.
Здесь используется граничное условие виде идеально поглощающего слоя.
Здесь используется граничное условие в виде идеально поглощающего слоя.
Они завоевали призвание в самом популярном в Великобритании и мире виде спорта — футболе.
Он собрался заскочить на стул.
Я заскочу на почту.
Он собрался вскочить на стул.
Она знала, что может опоздать, но однако не вызвала такси.
Она знала, что может опоздать, однако не вызвала такси.
Мы все равно не смогли бы пойти, и тем более что билеты уже раскуплены.
Мы все равно не смогли бы пойти, тем более что билеты уже раскуплены.
Он шел к цели и долго и упорно.
Он шел к цели долго и упорно.
Утро было солнечным, однако тем не менее вечером ударил мороз.
Утро было солнечным, тем не менее, вечером ударил мороз.
Эта книга описывает про события, которые происходили в прошлом веке.
Эта книга описывает события, которые происходили в прошлом веке.
От утра до вечера она трудилась в редакции.
С утра до вечера она трудилась в редакции.
Ты забыл оплатить за проезд.
Ты забыл оплатить проезд.
Сколько время?
Который час?
Контроль за деятельностью нижестоящих органов.
Контроль деятельности нижестоящих органов.
Приобрести контроль за предприятием.
Приобрести контроль над предприятием.
Осуществлять контроль над качеством работы.
Осуществлять контроль за качеством работы.
Осуществлять контроль за специалистами на предприятии.
Осуществлять контроль над специалистами на предприятии.
В аудитории сидели двадцать студентов.
В аудитории сидело двадцать студентов.
На семинар пришли десять человек.
На семинар пришло десять человек.
Вдоль стены стояли двадцать пять стульев.
Вдоль стены стояло двадцать пять стульев.
В Арктический совет входят восемь приарктических стран: Дания, Финляндия, Исландия, Канада, Норвегия, Россия, Швеция, США.
На арену вышло восемь акробатов.
Вернувшись с школы, она сразу села читать.
Вернувшись из школы, она сразу села читать.
Они вернулись с командировки еще вчера.
Они вернулись из командировки еще вчера.
Мой дед родом из Кавказа.
Мой дед родом с Кавказа.
Он пришел с армии на прошлой неделе.
Он пришел из армии на прошлой неделе.
Жажда к власти погубила его.
Жажда власти погубила его.
Листья бумаги разлетелись по комнате.
Листы бумаги разлетелись по комнате.
Листы деревьев пожелтели.
Листья деревьев пожелтели.
Коренья дерева высохли.
Корни дерева высохли.
У него болят зубья.
У него болят зубы.
Она купила сапоги на мехе.
Она купила сапоги на меху.
Была вся одежда в снеге.
Была вся одежда в снегу.
Были его руки в меле.
Его руки были в мелу.
Было покрывало в пухе.
Покрывало было в пуху.
Эффектное средство от простуды.
Эффективное средство от простуды.
Здесь нужно поставить роспись.
Здесь нужно поставить подпись.
Он вздохнул воздух.
Он вдохнул воздух.
Он вздыхал воздух.
Он вдохнул воздух.
Его различие от предыдущего варианта незначительно.
Его отличие от предыдущего варианта незначительно.
Мы можем представить в пользование эти словари.
Мы можем предоставить в пользование эти словари.
Следует сказать следующее, что данное исключение только подтверждает правило.
Следует сказать, что данное исключение только подтверждает правило.
Ваш рост авторитета растёт.
Ваш авторитет растёт.
Мы планируем вновь возобновить выпуск этих товаров.
Мы планируем возобновить выпуск этих товаров.
В библиотеке нельзя смеяться громким смехом.
В библиотеке нельзя громко смеяться.
Дети проснулись не свет не заря.
Дети проснулись ни свет ни заря.
Не днем не ночью нет от них покоя.
Ни днем ни ночью нет от них покоя.
Он заработал не много не мало миллион.
Он заработал ни много ни мало миллион.
Пожелать не пуха не пера.
Пожелать ни пуха ни пера.
У меня с собой нет не копейки.
У меня с собой нет ни копейки.
У него не было не цента.
У него не было ни цента.
Она не сделала не шагу.
Она не сделала ни шагу.
Им не заплатили не рубля.
Им не заплатили ни рубля.
Он не мог ни заметить этого.
Он не мог не заметить этого.
Я не могу ни сделать превью, ни на рендер отправить.
Невозможно ни признать этого.
Невозможно не признать этого.
Он не помнил не матери, не отца.
Он не помнил ни матери, ни отца.
Не хочу его не видеть, не знать.
Не хочу его ни видеть, ни знать.
Не устанавливать, не подключать и не пользоваться электробытовыми приборами.
Он не знал не первого, не второго.
Он не знал ни первого, ни второго.
Он не был не красив, не богат.
Он не был ни красив, ни богат.
Он купил шляпу на подобии тех, что носили в прошлом веке.
Он купил шляпу наподобие тех, что носили в прошлом веке.
В следствии чего они были вынуждены обратиться в суд.
Вследствие чего они были вынуждены обратиться в суд.
В следствие этого произошёл сбой в системе.
Вследствие этого произошёл сбой в системе.
В заключении выступления он прочёл стихи.
В заключение выступления он прочёл стихи.
В последствии мы узнали правду.
Впоследствии мы узнали правду.
В последствие девушка часто вспоминала об этом.
Впоследствии девушка часто вспоминала об этом.
73 процента
71 процент
75 процентов
11 процентов
12 процентов
Ваня, дай-ка мне этот молоток.
Ваня, пой-ка эту песню!
Ваня, прыгай-ка сюда быстрее!
