புது மா கோலம் போடு மயிலே.
ஒலிம்பிக் தீ சுடர்.
தை திங்கள் மலரட்டும்.
அவர்கள் தீ பந்தங்களோடு வந்தனர்.
நான் இது பற்றி உன்னிடம் நாளை பேசுகிறேன்.
இலங்கையிலுள்ள வங்கிக் கிளை மீது தாக்குதல்.
காஸ்ட்ரோ ஆட்சியின்கீழ் கியூபா வந்தது.
இந்த நாளைக்குறித்த ஒரு புரிதல் அவர்களிடம் இல்லை.
அவர்களைக்குறித்து எழுதிய தலைப்பு.
இவற்றைப்பற்றி யாராவது எழுதுங்களேன்!
இவற்றைப்பற்றிக் கொஞ்சம் சொல்லுங்கள்!
இவற்றைப்பற்றிச் சொல்லேன்!
இவற்றைப்பற்றித் தயங்காமல் சொல்!
இவற்றைப்பற்றிப் பயமில்லாமல் எழுது!
அதைப்பற்றிய எழுத்துகள் உள்ளனவா?
அதைப்பற்றியக் கட்டுரைகள் உள்ளனவா?
அதைப்பற்றியச் செய்திகள் உள்ளனவா?
அதைப்பற்றியத் தலைப்புகள் உள்ளனவா?
அதைப்பற்றியப் பக்கங்கள் உள்ளனவா?
அரசு அழைப்பின்பேரில் வந்திருக்கிறார்.
இதைப்போல அமை.
இதைப்போலக் கேள்.
இதைப்போலச் சொல்.
இதைப்போலத் தட்டு.
இதைப்போலப் பாடு.
அதைப்போல் செய்.
இது பொதுவாக வீடு தோறும் இருக்கக் கூடிய பிரச்சனைதான்.
வாரம் தோறும் அம்மாவைப் பார்க்க உருக்குச் சென்றுவிடுவேன்.
அந்நாடதத்தை அவன் பின்னிருக்கையிலிருந்து பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
கொடுத்த பணியை அவன் அமைதியாகச் செய்து கொண்டிருந்தான்.
அந்நாடதத்தை அவன் பின்னிருக்கையிலிருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் தன் நிலையை நினைத்து வருந்தி சாகிறான்.
ஆசிரியரைக் கண்டு அவன் மிரண்டு சாகிறான்.
அவன் தன் நிலையை நினைத்து வருந்திச் சாகிறான்.
எதற்கும் பயனில்லாத அந்த மரத்தை வெட்டி தள்ளு.
தரம்பற்றிக் கவலைப்படாமல் கதைகளை எழுதித் தள்ளிவிட்டார்.
அவனை இங்கு வர செய்.
அவனை இங்கு வர வை.
அவனை இங்கு வரவை.
அவனை இங்கு வரச் செய்.
அவனை இங்கு வரச்செய்.
அவ் அமைப்பு.
அவ் ஆடு.
அவ் இலை.
அவ் ஈட்டி.
அவ் உலகம்.
அவ் ஊர்.
அவ் எலி.
அவ் ஏணி.
அவ் ஐயர்.
அவ் ஒளி.
அவ் ஓடம்.
அக் காலத்துக் கட்டிடக்கலை.
இதற்குக் கவலைப்படல் ஆகாது.
இன்று அவர் நம் இடையில் இல்லை.
நண்பர்களாக இருக்கும் உங்கள் இடையே காதலா?
ஊர் மக்கள் இடையே ஒற்றுமை இல்லை.
இதற்கு இடையில் வேறு ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
அவன் அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு விரைந்தான்.
எனக்குக் காலையில் இருந்து வேலை.
நாளை அவர்களிடம் இருந்து தகவல் வரும்.
எங்கோ இருந்து வந்த தலைமைகள்.
திட்டியதோடு மட்டும் இல்லாமல் அடிக்கவும் செய்தான்.
மழையில்லாமல் பயிர் வாடுகிறது.
அறை போதிய வெளிச்சமில்லாமல் இருக்கிறது.
நெருப்பில்லாமல் புகையாது.
ஏன் உன் விழிகள் என்னைப் பார்ப்பது இல்லை?
அவன் இன்னும் வீட்டுக்கு வர இல்லை.
உண்ண உணவு இன்றி மடிகின்றனர்.
நாடாளுமன்றத்திற்குள் அனுமதி இன்றி நுழைய முடியாது.
நான் நாளை திரும்பிய உடன் சந்தித்துப் பேசுவோம்.
அவர் இங்கு வருவது உண்டு.
மனிதனுக்கு மரணமுண்டு.
பெண்களுக்கு உரிய மரியாதையைத் தா!
புறா உள்ள வீடு.
கை உள்ள பொம்மை.
வீடு உள்ள பரப்பு.
மனம் உள்ள மலர்.
உனக்கு உள்ள தைரியம் பாராட்டுக்குரியது.
உலகிலுள்ள விலங்குகளில் பூச்சிகளின் எண்ணிக்கையே மிக அதிகம்.
ஜன்னல் கம்பிகளின் ஊடே உருவம் தெரிந்தது.
உனக்கு என்று வாங்கிய சட்டை.
இயற்கையின் எழிலை என்ன என்று சொல்வேன்!
புலி எனப் பாய்ந்தான்.
அவர் என்ன சொன்னார் எனத் தெரியவில்லை, மறந்துவிட்டேன்.
உழைப்புக்கேற்ற ஊதியம்.
நமக்கு ஏன் இந்த ஊர் வம்பெல்லாம்?
குப்குப்பென்று புகை வருவது ஏன்?
அப்படி ஒரு வலி!
அப்படியொரு வலி!
அவர் நேராக வந்தால் ஒழிய நடக்கப் போவதில்லை.
அவர் நேராக வந்தாலொழிய நடக்கப்போவதில்லை.
அவர்கள் நம்மைக்காட்டிலும் வசதி படைத்தவர்கள்.
அங்கே போகக்கூடாது.
நான் அங்கு வரக் கூடிய சூழலில்லை.
நான் அங்கு வர கூடிய சூழலில்லை.
அவர் வீட்டில் இருக்கக் கூடும்.
ஆற்றில் வெள்ளம் வர கூடும்.
போற்றத்தக்க மனிதர்.
பேசத்தகாத சொற்கள்.
படிக்கத்தகுந்த நூல்.
வெயிலைப்பார்க்கிலும் குளிர் தாங்கிக் கொள்ளக்கூடியதே.
அவர் போன பிறகு என்ன செய்தாய்?
அதற்குப்பிறகு கடிதம் வரவில்லை.
அதற்குபிறகு கடிதம் வரவில்லை.
அவருடன் பேசிய பின் என்னை அழை.
அவள் கதவுக்குப்பின் ஒளிந்திருந்தாள்.
அவர் யானையின்பின் நடந்து வந்தார்.
விடுதலைக்குப்பின்னர் நடந்த சம்பவங்களை நூலில் காணலாம்.
விடுதலைக்குப்பின்னரே அவனது நிலை அவளுக்குத் தெரியவந்தது.
ஒரு மாதத்துக்குப்பின்பு அவரைச் சந்திக்கத் திட்டமிட்டுள்ளேன்.
அவள் கதவுக்குப்பின்னே ஒளிந்திருந்தாள்.
அவர் யானையின்பின்னே நடந்து வந்தார்.
அவள் கதவுக்குப்பின்னால் ஒளிந்திருந்தாள்.
அவர் யானையின்பின்னால் நடந்து வந்தார்.
ஊருக்கு வந்தபுதிதில் இது நடந்தது.
அவரது உணர்வு பூர்வமான விவாதம் எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
அடிபட்ட போதிலும் அவன் விடவில்லை.
கல்லூரிக்கு வரும் போது அவனைப் பார்த்தேன்.
கீழே விழுந்த போது பையில் பணம் இருந்தது.
நாய் குலைக்காத போது வாலை ஆட்டுகிறது.
தேர்தலின் போது கலவரம்.
அது அவரின் சொந்த வீடுபோலும்.
அவரைப்போன்ற கருமி யாரும் இல்லை.
அவரைப்போன்று பேசக் கூடியவர் ஒருவரும் இல்லை.
அவரைப் பொறுத்த மட்டில் பிரச்சனை முடிந்தது.
இந்தக் கதை படித்த மட்டும் அருமை.
அவருடைய பேட்டி முழுவதும் குற்றச்சாட்டு மயமாக இருந்தது.
நாளை நான் வேளைக்கு வர மாட்டேன்.
வீட்டைப் பார்த்தமாத்திரத்தில் பிடித்துவிட்டது.
கப்பலைப் பார்க்க வந்த முகமாக இருக்கிறார்கள்.
என்னால் ஐந்து மணிக்குள் வந்துவிடமுடியும்.
இதை யாராலும் தடுக்கமுடியாது.
அவள் அவனது அழைப்புக்காகத் தொலைபேசியின்முன் காத்திருந்தாள்.
அவள் அவனது அழைப்புக்காகத் தொலைபேசியின்முன்னே காத்திருந்தாள்.
கோயிலுக்குள் நுழைவதற்குமுன் காலைக் கழுவிக்கொள்ளுங்கள்.
கோயிலுக்குள் நுழைவதற்குமுன்பு காலைக் கழுவிக்கொள்ளுங்கள்.
கோயிலுக்குள் நுழைவதற்குமுன்பே காலைக் கழுவிக்கொள்ளுங்கள்.
கோயிலுக்குள் நுழைவதற்குமுன்னே காலைக் கழுவிக்கொள்ளுங்கள்.
வாழ்த்துத் தந்திகள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன.
காலைமுதல் மாலை வரை கோயிலில் பூஜை.
இடதுபுறம் பார்.
வலதுபுறம் பார்.
அவர்கள் கடல்வழியாக இந்நாட்டிற்கு வந்தனர்.
வாய்வழியாகக் காற்று வெளியேறியது.
அவர் நாடுகளைக் கடல்வழியாகச் சுற்றிவந்தார்.
அவ்வேறுபாடு மரபுவழியாகத் தொடர்கிறது.
ஜன்னல்வழியாகப் பார்.
நீள வாக்கில் மடி.
அசுரகளின் ஆற்றல் மனிதர்களின் ஆற்றலை விட அதிகம்.
காந்தாரி வெகு காலம் கர்ப்பமாக இருந்தாள்.
அக்கினியை மூன்று முறை வலம் வரவேண்டும்.
இவ்விரு பகுதிகளும் சமமாக இருத்தல்வேண்டும்.
நீ இன்று வரவேண்டாம்!
வேறு ஒரு பக்கத்தில் பார்.
இவை வேறு சில இடங்களிலும் பொருந்தும்.
அவர்கள் வேறு இடம் சென்றனர்.
அவர் அந்த காலத்து மனிதர்.
அவர் அந்த சாலையைக் கடப்பதற்குப் பெரும்பாடு பட்டார்.
இந்த தேர்தலில் காங்கிரஸ் படுதோல்வி அடையும்.
எந்த பக்கம் பார்த்தாலும் ஒரே மக்கள் கூட்டம்.
அவர் ஒரு புதினத்தை என்னிடம் படிக்க கொடுத்தார்.
அவர் அக்காரியத்தை உடனே செய்ய சொன்னார்.
அச்செய்தியைக் கேட்ட அவள் உடனே அழ தொடங்கினாள்.
அவனை அவர் எப்படியாவது பழிவாங்க பார்த்தார்.
நான் சொல்வதை அவர் சரிவர கேட்கத் தயாராக இல்லை.
நான் கேட்ட கேள்விக்கு அவள் மிக சரியான பதிலை அளித்தாள்.
அங்கு காணப்படுவது போல தடித்த மண் சுவர்கள் இக்கோட்டையில் இல்லை.
அவனது மனைவி கூட பயந்துகொண்டு அவனைப் பார்க்க வருவதில்லை.
அவனாக கற்க முன்வந்தால்தான் ஆச்சு.
அவர் காரமாக சமையலைச் செய்தார்.
தானாக தோன்ற நீ என்ன கடவுளா?
காரியத்தை அழகாக பேசி சாதிக்கச் சொன்னார்.
சின்ன குழந்தைக்கு என்ன உணவு கொடுக்கலாம்.
இங்கு ஒரு சின்ன திருத்தம் தேவை.
அவனோ சின்ன பையன்.
நடிகையின் நிறைவேறா கனவுகள் அவளை வாட்டின.
தன் மகனின் மேல் அவர் தீரா சினம் கொண்டிருந்தார்.
அவன் அஞ்சா தன்மையுடைய வீரன்.
அவர்களின் தீரா பகை பலருக்குத் தொல்லையாக இருந்தது.
அவனிடம் அந்நூல்பற்றி கேள்.
உன்னைப் பற்றி சொல்.
நாம் அந்நிகழ்வுபற்றி தேவையில்லாமல் கவலைப்படுவதைத் தவிர்த்தோம்.
அவர் உங்களைப் பற்றி பேசினார்.
இது ஒரு மாதிரி காகிதம்.
மாணவர்களின் மாதிரி சந்தை.
அந்த மாதிரி தாளை எடு.
அந்த மாதிரி படிவங்களை அவனிடமிருந்து பெற்று வா.
முடிந்தவரை விட்டு கொடு.
நீ மறையும் முன் கேட்டு சொல் வெண்ணிலாவே.
அந்நிறுவனம் பன்னாட்டு நாணயங்களை அச்சடித்து தருகிறது.
நோய்களே ஓடி போ!
நேற்று அவன் மருந்து கடைக்கு வந்தான்.
சொத்து சண்டை என்றாலே சிக்கல்தான்.
இதற்கு ஒரு தரவு தளம் தேவை.
அந்த மருந்து பையை இங்கு கொண்டுவா.
அவரை அங்கு கண்டாயா?
அவரை அங்கு சந்தித்தாயா?
அவரை அங்கு தோன்றினாரா?
அவரை அங்கு பார்த்தாயா?
பழத்தை கடித்துச் சுவை பார்த்தேன்.
அவர் தம் கடமையை செய்ய என்றும் தவறியதில்லை.
கதவை தட்டி அவனை எழுப்பு.
என் கையை பிடித்து இழுக்காதே.
பழங்களை கடித்துச் சுவை பார்த்தேன்.
மாடுகளை சாட்டையால் அடிக்காதே!
தனது நண்பர்களை தேடிக்கொண்டு அவன் இங்கு வந்தான்.
ஆசிரியர் மாணவர்களை பார்த்து அவர்களுடன் உரையாடிக்கொண்டிருந்தார்.
கடந்த இரு நாட்களாக என் குழந்தைக்கு காய்ச்சல்.
அவன் வீட்டுக்கு செல்ல தயாராகிக்கொண்டிருந்தபோது அந்நிகழ்வு நடந்தது.
அந்தத் திருட்டுச் சாமியாருக்கு தண்டனை கிடைத்தது.
அவன் நாளை ஊருக்கு போகத் திட்டமிட்டிருக்கிறான்.
படைவீரர்களின் வாரிசுகளுக்கு கல்வி உதவித்தொகை.
நீங்கள் இந்த வலைத்தளங்களுக்கு சென்று புகார் சமர்ப்பிக்கலாம்.
வேட்பாளர்களுக்கு தேர்தல் ஆணையம் எச்சரிக்கை.
ஜெயலலிதா யானைகளுக்கு பெயர் சூட்டி மகிழ்ந்தார்.
