Argemiro Bohórquez (Bogotá, 28 de enero de 1960) es un exciclista colombiano profesional entre 1985 y 1989.
Champaña Madame Collette-Hotel Barlovento (1982)
Wikimedia Commons alberga una categoría multimedia sobre Argemiro Bohórquez.
Al parecer, en 1629 fue secuestrado por los corsarios holandeses y durante su cautiverio escuchó sus planes de invadir la isla, por lo que cuando fue liberado en 1630 escribió un discurso para advertir al Rey que se ha conservado y editado modernamente.
En el ya referido testamento refiere que tiene interpuesta una demanda ante el Consejo Supremo de Justicia en la que reclama para sí el título de Adelantado de Canarias como herencia familiar y que se dé cuenta de la solución a su mujer, que reside en la ciudad de Guatemala, en las Indias.
Incluye ocho títulos: Escarmentar en cabeza ajena, Premiado el amor constante, Las dos hermanas, La hermanía, Cada uno hace como quien es, El médico de Cádiz, El andrógino y De la juventud.
Algunas de sus novelas son curiosas por los temas que tratan, como El andrógino; otras veces tratan temas que más parecen de comedia de capa y espada que otra cosa, como en Las dos hermanas.
El influjo cervantino se percibe en que tanto De la Hermanía como Del Andrógino están basadas en Rinconete y Cortadillo y El celoso extremeño respectivamente, y parcialmente inspirada en La señora Cornelia su novela octava De la juventud.
Su estilo es agradable, suelto y exento de afectaciones culteranas y conceptistas.
Otra de sus obras es un discurso contra las propuestas del arbitrista Gerardo Basso.
Las novelas fueron parcialmente traducidas al francés e incluidas en las Nouvelles de Nicolás Lancelot (1628).
La edición más reciente lleva el título Teatro popular: (novelas), con introducción y notas de Emilio Cotarelo y Mori (Madrid: Librería de la Viuda de Rico, 1906).
María Ángeles Arcos Pardo ha llevado a cabo una nueva edición y estudio como tesis (dirigida por Víctor Infantes) con la que se doctoró en la Universidad Complutense de Madrid en 2009 (accesible en Docta Complutense).
Elogio a la obra Patrona de Madrid restituyda.
Poema heroico, de Alonso Jerónimo de Salas Barbadillo, Madrid: Alonso Martín, 1609.
"Al lector", introducción a la obra Corrección de vicios de Alonso Jerónimo de Salas Barbadillo, impreso en Madrid, por Juan de la Cuesta a costa de Miguel Martínez, 1615
Teatro popular: Novelas morales para mostrar los géneros de vidas del pueblo, y afectos, costumbres, y passiones del ánimo con aprovechamiento para todas personas.
El linaje de Lugo, manuscrito en la RAH.
Genealogía de la casa de Saavedra, Madrid, 1649, manuscrito de la RAH.
Gaspar de Seixas Vasconcelos y Lugo, caballero Comendador mayor de Christo redemptor nuestro, Corona imperial, impreso en Madrid por Diego Díaz de la Carrera, impresor del reino, 1656.
Elogio de don Gaspar de Seyxas Vasconcellos y Lugo, , Madrid, 1656.
Manuscrito incompleto del año 1639 en la Univ. de Berkeley.
Discurso sobre la importancia y conservación de la plaza e isla de Puerto-Rico por D.
Francisco Dávila y Lugo, (que ha estado quince meses prisionero del enemigo holandés).
Creo que es la misma obra que La isla de Puerto Rico se la lleva el holandés: discurso de Don Francisco Dávila y Lugo al Rey Felipe IV (1630), ed. de Carmen Rabell, Instituto de Cultura Puertorriqueña, 2016.
"Demostración: El Gobernador Don Francisco Dávila y Lugo, en defensa de la ilustre prosapia de la casa de Cordova".
Al requisito segundo y su nota en el Memorial intitulado de la cobertura del Marqués de Priego, que le formó Don Joseph de Pellicer de Tovar, cronista mayor de estos reynos.
Discurso dedicado al Señor Duque de Sesa, (pp.139-159v) del tomo miscelánea de los Papeles genealógicos de D.
Su rango cronoestratigráfico abarca el Triásico superior.
El Cardiff Bay Opera House fue un proyecto arquitectónico fallido propuesto por Zaha Hadid para Cardiff, Gales, en 1994.
El proyecto se concibió como parte crucial del proyecto de remodelación de la Bahía de Cardiff, con el fin de crear una nueva sede para la compañía de la Ópera Nacional de Gales, cuya sede en aquel momento estaba en el pequeño e inapropiado "New Theatre" de Cardiff.
La arquitecta angloiraquí Zaha Hadid ganó el concurso internacional que se llevó a cabo en 1994.
Fue en este punto, cuando el proyecto se sumió en el caos.
Se necesitaba apoyo tanto por parte de la administración regional del condado de South Glamorgan como de las autoridades municipales de Cardiff City y fue tachado como proyecto "elitista" por los medios de comunicación.
La Millennium Commission, que financia los proyectos de la National Lottery del Reino Unido, rechazó apoyar el proyecto por considerarlo económicamente arriesgado.
Tampoco ayudó el hecho de la exitosa solicitud de financiación para el Millennium Stadium, a tan solo unos kilómetros de distancia.
Fue un momento importante en el programa de desarrollo de la zona.
Sin embargo, los críticos del proyecto de la Opera House opinaban que no era viable, que era elitista y que no tenía en cuenta las necesidades de la población local.
El proyecto que lo sustituyó fue el Centro del Milenio de Gales, que ofrecía un amplio abanico de oferta artística y se relacionaba más con la cultura galesa, a la vez manteniendo el elemento de ópera.
La calle discurre desde la de la Florida hasta la plaza de Nuestra Señora de los Desamparados, donde confluye con la de la Paz y la de Rioja.
Aparece descrita en la Guía de Vitoria (1901) de José Colá y Goiti con las siguientes palabras:
Vitoria: imprenta de los hijos de Iturbe. pp. 33-34.
Knörr Borràs, Henrike; Martínez de Madina Salazar, Elena (2009).
Serdán y Aguirregaviria, Eulogio (1888).
Vitoria: Imprenta de la Ilustración de Álava.
Obra Cultural de la Caja de Ahorros Municipal. pp. 247-248.
Fotografía de la esquina con la calle de la Florida tomada por Alberto Schommer Koch en 1960, en Photo Araba
Philippeson Juste, nacido el 26 de abril de 1998 en Jérémie, departamento de Grand'Anse, Haití, es conocido por el seudónimo de Mapou Libelibè.
Philippeson es un médico, fotógrafo, poeta y gestor cultural haitiano.
Philippeson es activista cultural, responsable de estrategia y desarrollo en Rasin Éditions, y coordinador y cofundador del Club de Lectura Mèb Sèvo.
En 2024, fue finalista del Premio Internacional de Invención Poética 2024 en Martinica por su colección de poesía criolla "Flech Kann ", organizado en Martinica por la Asociación Basaille.
También fue finalista del Premio de Poesía ADAN 2024 - Autores de Hauts-de-France en Lille con su poema "Vals del amanecer ".
Como parte del 30 Festival Internacional de Poesía de La Habana, publicó su primera colección bilingüe español-francés ¿ Sobrevivirán las aliblancas palomas? ?
(2024), colección publicada bajo su dirección, en colaboración con los poetas cubanos Jorge L.
Muchos de los textos de Philippeson Juste han sido publicados en diversas revistas literarias, periódicos y antologías.
Entre ellos se encuentra la revista haitiana DO.
Bout Souf es una colección polisémica que incluye, entre otras cosas, una serie completa de imágenes que abordan lo físico y lo mental.
Contiene instantáneas que exponen la cruda realidad que vive el pueblo haitiano, a través de las precarias condiciones de vida y las malas prácticas de los líderes políticos.
¿ Sobrevivirán las aliblancas palomas ? , Colección Sur, La Habana, Cuba, 2024.
Ganador del primer premio de poesía por Yon lòt Ayiti (Haití, 2022).
Atheta annapurnicola fue descrita por R.
El mundo presencia un nuevo tipo de enfrentamiento: mimos contra payasos.
Koko es un viejo payaso que guarda un pasado muy oscuro, pero decide irrumpir en la vivienda de un mimo para descubrir la ubicación de los códigos que desactivan una bomba que podría estallar en el centro de comando de los payasos.
Cuando no tiene éxito al encontrarlos, Koko debe enfrentar la más difícil de las misiones: hacer que el mimo hable.
Koko en Internet Movie Database (en inglés)
José Sanjenís Perdomo fue un policía cubano bajo las órdenes de Fulgencio Batista, que se exilió en Estados Unidos tras la ascensión de Fidel Castro al poder.
Como agente de la CIA entregó listados de gente afín a Batista en la que Estados Unidos pudiera confiar.
Posteriormente dirigió la versión cubana de la Operación 40.
Apareció finalmente como testigo del asesinato de John Lennon.
Trabajó cercanamente a Frank Sturgis, su controlador, quien con posterioridad sería relacionado con varios escándalos como el asesinato de John F.
Sturgis fue usado en la fase de inteligencia de la Operación Mangosta haciendo vuelos de reconocimiento sobre las zonas de interés.
Jim Gaines describe a Perdomo como un "Cubano anticastrista" que discutió con Chapman acerca de la Invasión de Bahía Cochinos y el Asesinato de John F.
Warren Hinckle & William Turner, The Fish is Red: The Story of the Secret War Against Castro, 1981, Martín & Row Publishers, ISBN 0-06-038003-9, pp. 52-53, 118
Jim Gaines, In the Shadows a Killer Waited, 2 de marzo de 1987, People Magazine
Peter Brown & Steven Gaines, The Love You Make: An Insider's Story of The Beatles, 1983, ISBN 0-07-008159-X, McGraw-Hill, pp. 435-436
Página de los Archivos de Información Cubanos acerca de Sanjenís Perdomo
José Joaquín Sanjenís Perdomo, el verdadero asesino de John Lennon
Artículo Imagine en el 25 aniversario de la muerte de Lennon de Jerry Mazza, Escritor del Sitio John-Lennon.com del 7 de diciembre de 2005 (en inglés).
Hans Thomsen fue un político y militar alemán, conocido por haber sido jefe del Partido nazi en España durante la Segunda Guerra Mundial.
Uno de los objetivos de su misión era controlar a la colonia alemana y a los militantes nazis en España.
Hitler's Last Chief of Foreign Intelligence.
La España de Franco: Las relaciones con Hitler.
Franco and Hitler: Spain, Germany, and World War II.
Pozuelo, Eduardo Martín de; Ellakuría, Iñaki (2008).
La guerra ignorada: los espías españoles que combatieron a los nazis.
Albert Marque (Nanterre 14 de julio de 1872 - 1939) fue un escultor y fabricante de muñecas francés.
Actualmente son unas muñecas muy valoradas por los coleccionistas por las que han llegado a pagarse hasta 300.000 dólares.
En ocasiones se confunde a Albert Marque con el pintor fovista Albert Marquet nacido tres años después.
Beidha es un municipio (baladiyah) de la provincia o valiato de Laghouat en Argelia.
Se encuentra ubicado en los montes Atlas, a 400 km al sur de Argel, en el límite norte del desierto del Sahara.
Wikimedia Commons alberga una categoría multimedia sobre Beidha.
En el Campeonato Europeo de Atletismo en Pista Cubierta de 2011 ganó la medalla de oro en los relevos de 4x400 metros, con un tiempo de 3:06.17 segundos que fue récord nacional francés, por delante de Bélgica y Reino Unido (bronce).
Wikimedia Commons alberga una categoría multimedia sobre Mamoudou Elimane Hanne.
El Curtiss C-1 Canada fue un bombardero bimotor de la Primera Guerra Mundial, diseñado por Curtiss of America para ser construido por su subsidiaria canadiense, para el Real Servicio Aéreo Naval y el Real Cuerpo Aéreo.
Aunque se emitieron grandes órdenes de producción, solo se construyeron doce ejemplares, siendo rechazado el modelo en favor de aviones más capaces como el Handley Page O/100.
En 1915, Curtiss diseñó un bombardero terrestre bimotor basado en el hidrocanoa Curtiss Model H, que había sido diseñado para intentar cruzar el Océano Atlántico en un vuelo sin escalas, y que estaba en producción para el Real Servicio Aéreo Naval (RNAS).
El RNAS estaba interesado en el diseño de Curtiss, y ordenó un único prototipo.
El Canada utilizaba las alas biplano de envergaduras desiguales y los motores Curtiss V-X del hidrocanoa H-4, pero el resto del diseño era nuevo.
El fuselaje era una larga góndola unida al ala inferior, con dos artilleros sentados lado a lado en una cabina abierta en el morro de la góndola, sentándose el piloto solo en una cabina separada en la parte trasera de la misma, por detrás de las alas.
Las superficies de cola, que disponían de una única aleta vertical, eran soportadas por dos botalones superpuestos que se extendían desde la parte trasera de la góndola del fuselaje.
Tenía un tren de aterrizaje convencional con ruedas principales dobles en tándem, y patín de cola.
El primer Curtiss Canada fue entregado por barco en el Reino Unido a finales de 1915, siendo reensamblado en Farnborough por el RFC, y volando de nuevo en enero de 1916.
Resultó dañado en un accidente en febrero, siendo reconstruido con alas diferentes.
Cuando fue probado en abril, sus prestaciones resultaron ser demasiado pobres.
Tripulación: Tres (piloto y dos artilleros)
Envergadura: 23,11 m (superior), 15 m (inferior)
Planta motriz: 2× motor lineal V-8 refrigerado por agua Curtiss V-X.
Velocidad máxima operativa (Vno): 140 km/h
Bruce, J.M. The Aeroplanes of the Royal Flying Corps (Military Wing).
Canadian Centennial Of Flight:Curtiss Canada.
Monomma nigritum es una especie de coleóptero de la familia Monommatidae.
Torredenagó es una entidad de población española del municipio de Llobera, perteneciente a la provincia de Lérida, en la comunidad autónoma de Cataluña.
Diccionario geográfico-estadístico-histórico de España y sus posesiones de Ultramar XV.
Brotality es una banda estadounidense de thrash y groove metal que se originó en Narrowsburg, Nueva York .
La banda comenzó en 2016 entre los hermanos Bryce (guitarra/voz) y Reece Maopolski (bajo/voz).
Brotality comenzó en 2016 entre los hermanos Bryce y Reece Maopolski, quienes tocaron guitarras y bajo, respetuosamente, y ambos manejaron la voz.
Esta vez, el EP presentó a toda la banda, una desviación importante del sonido djent del primer lanzamiento.
El 16 de octubre de 2020, la banda lanzó su segundo D45, Foxhole, que incluía tanto "Foxhole" como "Dirtnap".
El 28 de septiembre, la banda anunció la partida de Liam Fenton en pos de su vida personal, tocando su último show el 3 de octubre de 2021.
Con la partida de Fenton, Tanner Snyder y Tyler Tompkins fueron llamados para reemplazarlos hasta que se pudiera encontrar un reemplazo.
Reece Maopolski - bajo, voz (2016-presente)
Liam Fenton - batería, coros (2018-2021)
Bora-Bora es una comuna francesa situada en la subdivisión de Islas de Sotavento, que forma parte de la colectividad de ultramar de Polinesia Francesa.
Está formada por la unión de las tres comunas asociadas de Anau, Faanui y Nunue, que abarcan los atolones de Bora Bora y Tupai.
El soyate de Tehuantepec (Beaucarnea stricta) es una planta de aspecto arbóreo perteneciente a la familia Asparagaceae.
La base de su tallo es extremadamente ensanchada lo cual le ha valido también el nombre de "pata de elefante" que comparte con otras especies.
Su crecimiento es extremadamente lento y está adaptada a ambientes secos por lo cual requiere poca agua.
Es una planta arborescente de 6 a 10 m de alto.
Tallos de 1 a 2 m de diámetro, base ensanchada, cónica, corteza gruesa, pardo-grisácea; ramas robustas, poco ramificadas.
Hojas en rosetas, erectas; láminas 45 a 70 cm largo, 1 a 1,7 cm ancho, lineares, casi planas, verdes a verde-pálidas, base de 3 a 4 cm de largo, 4 a 5 cm de ancho, haz y envés papilosos, papilas dispuestas en surcos.
Es una especie propia del matorral xerófilo, comunidad vegetal dominada por arbustos de altura inferior a 4 m, donde la precipitación es de 300 a 700 mm, con una marcada estacionalidad de lluvias, al menos 7 meses de sequía por año.
En la actualidad, varias especies del género Beaucarnea, son muy cotizadas como plantas ornamentales.
Actualmente 9 especies de este género se encuentran amenazadas, principalmente por la pérdida y transformación de su hábitat, así como por la extracción y comercialización ilegal de ejemplares y semillas de su hábitat natural.
Para el caso de Beaucarnea stricta, es una especie que se encuentra en peligro de extinción de acuerdo a la NOM-059-SEMARNAT 2010.
De manera reciente (2016), es una especie que se encuentra dentro del Apéndice II del CITES.
www.sinarefi.org.mx/redes/red_patadeelefante.html
En su capacidad de personaje del movimiento homófilo, era conocido por su seudónimo, Charles Welti, aunque en ocasiones también usaba el seudónimo William Lucien Borgo.
La aldea San Carlos Mirador se localiza en el municipio de Ixcán, Departamento de Quiché, en Guatemala.
La aldea se encuentra ubicada a 250 metros sobre el nivel del mar en las coordenadas geográficas 15°25’00’’ de latitud sur y 90°30’30’’ de longitud norte y se caracteriza por su clima cálido.
Las temperaturas durante el año varían desde un mínimo de 22 °C en los meses de diciembre y enero a un máximo de 39 °C en los meses de marzo y abril, manteniendo una temperatura promedio de 35 °C.
Los habitantes de la comunidad que pertenecen es casi en su totalidad indígena, el idioma predominante es el q'eqchi'.
La Aldea San Carlos Mirador está conformada (2009) por 156 viviendas con un total de 725 habitantes.
Esta población se dedica principalmente a la agricultura, cultivando maíz, fríjol, cardamomo, y en menor escala otros se dedican al comercio de productos variados.
Para la construcción de las viviendas se han empleado materiales diversos en su mayoría tienen paredes adobe, block o de madera.
Los techos son de lámina de zinc o teja de barro.
La mayor parte de las viviendas tienen pisos de tierra y en menor proporción hay casas con pisos de cemento.
Se abastece a través de fuentes naturales y de captación pluvial.
La falta de un sistema adecuado para la distribución de agua potable pone en riesgo la salud de las personas, ya que no se cuenta con métodos higiénicos que evite la propagación de enfermedades
Ilustra la situación actual del abasto del vital líquido.
Las mujeres y los niños son quienes acarrean el agua a la casa, y como se ha dicho, cuenta con un sistema de acueducto precario de una fuente cercana con poca capacidad de producción de agua y es de donde se abastece todo el pueblo.
La única protección que la familia utiliza es hervir el agua para su consumo, cosa que no se hace en todos los casos.
Programa Agua y saneamiento para el Desarrollo Humano.
La diócesis de Séez (en latín: Dioecesis Sagiensis y en francés: Diocèse de Séez) es una circunscripción eclesiástica de la Iglesia católica en Francia.
Se trata de una diócesis latina, sufragánea de la arquidiócesis de Ruan.
Desde el 17 de julio de 2021 su obispo es Bruno Feillet.
La diócesis tiene 6103 km² y extiende su jurisdicción sobre los fieles católicos de rito latino residentes en el departamento de Orne de la región de Normandía.
La sede de la diócesis se encuentra en la ciudad de Sées (llamada Séez hasta fines del siglo XVIII), en donde se halla la Catedral basílica de Nuestra Señora y la basílica de la Inmaculada Concepción.
En La Chapelle-Montligeon se halla la basílica de Nuestra Señora.
En 2023 en la diócesis existían 33 parroquias agrupadas en 7 decanatos.
Los orígenes de la diócesis son inciertos.
Según la tradición, el primer obispo sería san Latuino, que según las leyendas fue enviado a evangelizar el territorio en el siglo I, pero que más probablemente vivió hacia el siglo V.
Las primeras noticias ciertas sobre la sede episcopal se remontan a la primera parte del siglo VI, cuando el obispo Passivus participó en cuatro concilios de Orleans entre 533 y 549.
En el concilio de 538 se presentó como obispo de Exmes.
Con este mismo título, el obispo Litardo participó en el Concilio de Orleans del año 511.
Se puede deducir que durante un determinado período la sede episcopal fue la ciudad de Exmes (según Duchesne), o que la sede original de la diócesis no fue Sées, sino Exmes (según Fisquet).
Tanto desde el punto de vista religioso como civil, Séez dependía de la provincia eclesiástica de la arquidiócesis de Ruan, sede metropolitana provincial.
Las informaciones sobre la diócesis para el primer milenio son inciertas y poco claras, de las cuales la cronología episcopal parece muy confusa y poco fiable, según Duchesne, excepto a partir de finales del siglo X.
El gran número de santos vinculados a Séez es un indicio de la vitalidad espiritual de la región, cuya evangelización fue realizada sobre todo por monjes y monjas, entre los que se recuerda a santa Opportuna.
Sin embargo, las estructuras eclesiásticas se vieron perturbadas por las incursiones de los hombres del norte, llamados vikingos o normandos, entre los siglos IX y X.
El obispo Azone se encargó de la reconstrucción de la catedral, que había caído en ruinas, hacia 986, y fue consagrada el 2 de enero de 1050.
Pronto destruida por un incendio, la catedral actual fue construida en estilo gótico a partir de 1210.
Fue consagrada por el obispo Philippe Le Boulanger el 27 de septiembre de 1310.
Durante el siglo XIII llegaron los franciscanos a la diócesis, estando aún vivo san Francisco de Asís.
En 1547 el cabildo catedralicio, que había seguido la regla de san Agustín desde 1131, fue secularizado mediante una bula del papa Paulo III.
En el momento del inicio de la Revolución francesa, la diócesis incluía 497 parroquias, agrupadas en 5 arcedianatos (Séez, Hiesmois, Le Houlme, Bellesmois y Corbonnois) y 17 decanatos.
Al final de la campaña italiana, Napoleón Bonaparte cambió la ortografía de la ciudad de Séez a Sées para distinguirla de un lugar del mismo nombre en Saboya.
A raíz del concordato mediante la bula Qui Christi Domini del papa Pío VII del 29 de noviembre de 1801, la diócesis se amplió, incorporando una parte de la diócesis de Lisieux, que fue suprimida, así como otras parroquias que pertenecían a las diócesis de Bayeux, Chartres y Le Mans.
Brynjulf Brandsson (n. 588) fue un caudillo vikingo, segundo jarl de Hålogaland (Hålogalandsjarl) en Noruega.
Jack Campbell (Sídney, 2 de noviembre de 1970) es un actor australiano, más conocido por haber interpretado a Jack Taylor en la serie All Saints.
Jack nació en Australia y creció en una granja de ganado y trigo en las montañas Warrumbungles, cerca de Sídney; es el más chico de tres hermanos.
En 2000 se fue a Nueva York a estudiar al Cay Michael Pattern Acting Studio por tres años.
En su tiempo libre disfruta de la compañía de sus amigos, crear música, jugar tenis y golf.
Entre 1990 y 1992 apareció como invitado en series como A Country Practice y Police Rescue.
En 1993 apareció en su primera película The Nostradamus Kid, donde dio vida a McAlister.
En 1996 se unió al programa neozelandés City Life, donde interpretó a Aaron Kellett.
En 1998 interpretó a Alexim en la serie The Legend of William Tell y al doctor Daniel Buchanan en Shortland Street, papel que volvió a interpretar en 1999 y en 2001.
En 2006 apareció en tres episodios de la serie Maddigan's Quest.
En 2007 apareció en el documental dramático The Catalpa Rescue, donde interpretó al capitán Anthony.
Ese mismo año obtuvo un papel secundario en la película Gabriel, donde volvió a interpretar al arcángel Rafael.
En 2010 se unió como personaje recurrente a la serie australiana Home and Away, donde interpretó al terapeuta Michael Patton.
Jack Campbell en Internet Movie Database (en inglés).
Jack Campbell on TV.com (enlace roto disponible en Internet Archive; véase el historial, la primera versión y la última).
The Hell Pacific Cast - Jack Campbell as Sidney Hill (enlace roto disponible en Internet Archive; véase el historial, la primera versión y la última).
Jack Campbell as Raphael in the Film Gabriel
La Federación Catalana de Tenis (FCT) es una federación deportiva catalana que agrupa los practicantes de tenis.
Su actividad se centra en la promoción y difusión del deporte del tenis, la organización y el control de competición, la formación de jugadores y jugadoras, la formación de técnicos y árbitros y el asesoramiento y defensa de los intereses de los clubes y de los deportistas.
Forma parte de la Unión de Federaciones Deportivas de Cataluña.
Fue fundada el 24 de marzo de 1904 como Asociación de Lawn Tenis de Barcelona.
En 1913 pasó a denominarse Asociación de Lawn Tenis de Cataluña y en 1966 adoptó el nombre actual.
Su primer presidente fue Guillermo Oliveras, y entre los presidentes destaca la figura de Pompeu Fabra (1927-1935).
Cuenta con 223 clubes afiliados y más de 24.000 licencias.
El actual presidente es Jordi Tamayo De Winne desde junio de 2017.
Algunos historiadores sitúan los orígenes del tenis en un juego que practicaban los griegos antes de la era cristina.
Las referencias más documentadas nos llevan a la Francia del siglo XIV con el llamado deporte de reyes; el "Jeu de Paume", que se jugaba en la corte, golpeando una pelota con la mano por encima de una cuerda.
Más adelante, se adoptó un tipo de pergamino considerado como la primera raqueta, y se extendió en la Gran Bretaña de manos de las clases acomodadas, hasta que en el siglo XVII se sustituyó la cuerda por un tipo de red, y el pergamino por una raqueta con cuerdas de tripa de animal.
En Inglaterra se empezó a utilizar el nombre de "tennis on the lawn" (tenis sobre el césped) para denominar este juego.
La palabra "tenis" parece ser una derivación de la voz francesa "tennez" (tiene), que era la exclamación que hacían los jugadores cuando lanzaban la pelota al adversario.
El tenis como lo conocemos hoy en día, nació realmente en el All England Lawn Tenis and Croquet Club ubicado en Wimbledon, junto a Londres.
Allá se disputó el primer torneo de tenis del mundo en 1877 y que ganó Spencer Gore.
Con motivo de la primera Exposición Universal de Barcelona en 1888, la colonia inglesa residente en la ciudad introdujo el juego del Lawn-Tennis.
Un año más tarde, se fundaba el Barcelona Lawn Tennis Club, primer club de tenis catalán, al que siguieron el Sportverein, el Salud Sport Club, Polo Jockey Club y el Sportmen's Club.
Una pista instalada en lo que posteriormente fue el Cine Novedades y las desaparecidas instalaciones del Velódromo de la Bonanova, fueron los primeros lugares donde se practicó este nuevo deporte denominado Lawn-Tennis.
Las cinco entidades organizaron en otoño del 1903 el primer Concurso Internacional de Tenis que se disputó en España.
La final se jugó a las pistas del Barcelona Lawn Tennis Club, con Ernest F.C. Witty como ganador de aquel primer trofeo, frente a Arthur Leask.
La persona de Ernest Witty fue fundamental en la fiebre que despertó el nuevo juego importado por los ingleses.
Además de ser el mejor jugador de la primera época, Witty fue un gran dirigente deportivo y el maestro de la gran parte de nuevos forofos a quienes aconsejaba con los secretos del nuevo juego.
El 24 de marzo de 1904 se formaliza la Asociación de Lawn Tennis de Barcelona, con estos cinco clubes afiliados, e ingresa como miembro de pleno derecho a la Lawn Tennis Association, con sede en Gran Bretaña y que hacía las funciones de federación Internacional.
Primer documento de la Asociación de Lawn Tenis de Barcelona (1905).
La asociación catalana amplió sus fronteras en todo el territorio español, aceptando como miembros a clubes nacidos en Aragón, Valencia, Andalucía y el País Vasco.
Polonia fue uno de los candidatos pendientes más importantes de la ampliación de la Unión Europea que se produjo el 1 de mayo de 2004.
Ese día fue uno de los más importante en la historia de la Unión Europea, en la conocida como Ampliación al Este de Europa.
La UE incorporó 10 nuevos miembros: República Checa, Chipre, Eslovaquia, Eslovenia, Estonia, Hungría, Letonia, Lituania, Malta y Polonia.
El 4 de junio de 1989 los polacos celebraron la victoria del partido Solidaridad.
Dicha victoria dio inicio una nueva época conocida como la Tercera República, una época de cambios políticos y económicos.
El 19 de septiembre de 1989 Polonia firmaba el Convenio sobre Comercio y Cooperación Económica entre Polonia y la Comunidad Económica Europea.
Este acuerdo tuvo un gran significado para las futuras negociaciones sobre la incorporación de Polonia a la UE.
Al inicio de su camino como aspirante a la ampliación de la UE, Polonia tenía que cumplir 3 tareas principales: democratización, económica e integración en la UE.
Democratización de las estructuras políticas del Estado
El 16 de diciembre de 1991 Polonia firmó el Tratado Europeo entre Polonia y las Comunidades Europeas .
Éste tratado asignó a Polonia una categoría de país asociado a las Comunidades Europeas (este tratado entró en vigor el 1 de febrero de 1994).
Posteriormente, el 21 y 22 de junio de 1993 , el Consejo Europeo estableció los criterios de Copenhague, cuyo objetivo fue crear las reglas de incorporación de los futuros miembros.
Para adherirse a la UE, el candidato tenía que cumplir 3 criterios:
Criterio político: Los pretendientes tenían que crear instituciones capaces de garantizar la democracia, el Estado de derecho, el respeto de los derechos humanos y el respeto y protección de las minorías; ciudadanas.
Criterio económico: La existencia de una economía de mercado que fuese capaz enfrentarse a la competencia y las fuerzas del mercado después de su adhesión a la UE
Criterio del acervo comunitario: La capacidad para asumir las obligaciones conectadas con su incorporación en la UE, y sobre todo aceptar los asuntos claves de la unión política, económica y monetaria.
En los días 12 y 13 de diciembre de 1997 tuvo lugar la Cumbre de la Unión Europea en Luxemburgo : la Comisión Europea decidió a empezar el proceso de las negociaciones para llevar a cabo la quinta ampliación en la historia de la UE.
Durante la Cumbre en Luxemburgo se determinaron qué países iban a formar parte del primer grupo de los invitados para la adhesión este grupo incluyó a Polonia.
Polonia empezó sus negociaciones el 31 de marzo de 1998 , aunque ya había declarado su voluntad de integración con la UE en 1994 .
Las negociaciones acabaron con éxito el 13 de diciembre de 2002 en Copenhague.
El 16 de abril de 2003 en Atenas fue firmado el Tratado sobre la Adhesión de Polonia y otros países candidatos a la UE.
Todo el proceso de incorporación de Polonia a la UE terminó con el referéndum que fue realizado en los días 7 y 8 de junio de 2003 con el porcentaje de participación equivalente a 58,85% y con el 77,45% de votos de apoyo para la adhesión de Polonia a la UE.
Desde el 1 de mayo de 2004 Polonia es un miembro, de pleno derecho, de la UE.
Contenido relacionado con Unión Europea.
Historia de la ampliación de la Unión Europea
Torneos y Competencias, a través de su subsidiaria Time Out, lanzó en Brasil el nuevo canal de deportes Sports+, que está disponible desde el 31 de enero de 2013 y es distribuido por SKY Brasil, la mayor operadora de TV satelital del país, fue cerrado el 2015.
Clasificación de CONMEBOL para la Copa Mundial de Fútbol
Copa del Rey (excepto a Final de la competición).
El 19 de mayo de 2015, se anunció que el canal se cerraría.
Además de problemas con la justicia, el canal perdió los derechos de la Liga de Campeones de la UEFA para el Esporte Interativo y la NBA.
El 21 de junio, el canal Sports + cierra sus transmisiones en vivo con la final del ATP 250 de Halle.
Los contratos de sus funcionarios se cerraron.
El 15 de julio, Sky anunció que el canal se cerraría el 15 de agosto.
Hasta entonces, el canal estaba exhibiendo películas y redifusiones de eventos.
El 15 de agosto de 2015, al mediodía, el Sports + termina sus actividades después de 2 años, tras la redifusión del Real Madrid x Barcelona, por la Liga española.
Ompok miostoma es una especie de pez de la familia Siluridae en el orden de los Siluriformes.
Special Publication of the Center for Biodiversity Research and Information, núm. 1, vol. 1-3.
San Francisco, California, Estados Unidos. 2905.
Fenner, Robert M.: The Conscientious Marine Aquarist.
Neptune City, Nueva Jersey, Estados Unidos : T.F.H. Publications, 2001.
Blackwell Science, Malden, Massachusetts, Estados Unidos , 1997.
Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall.
Nelson, J.: Fishes of the World, 3a. edición.
Nueva York, Estados Unidos: John Wiley and Sons.
Wheeler, A.: The World Encyclopedia of Fishes, 2a. edición, Londres: Macdonald.
El faro de Torre del Mar es un faro español de tráfico marítimo.
Automático, eléctrico y encendido por célula fotoeléctrica.
Ha sido trasladado varias veces de emplazamiento.
Tiene una altura de 29 m sobre el mar y 26 m sobre el suelo.
Señales luminosas: 1 y 2 destellos cada 10 segundos.
Paul Chamberlin (n, 26 de marzo de 1962 en Toledo, Ohio, Estados Unidos) es un exjugador de tenis estadounidense.
En su carrera ha conquistado 1 torneos ATP y su mejor posición en el ranking de individuales fue Nº46 en enero de 1990, en el de dobles fue Nº61 en febrero de 1990.
También es recordado por haber llegado a los cuartos de final de Wimbledon 1989.
Ficha oficial de la ATP para Paul Chamberlin
Chou Feng Liang (translitera del 周丰哩昂) ( 1921) es un botánico chino, especialista en la familia de Actinidiaceae.
Trabajó en el Instituto de Botánica de la Academia China de las Ciencias.
En su vida de investigación, identificó y nombró, a noviembre de 2014, 134 nuevas especies de plantas.
Índice Internacional de Nombres de las Plantas (IPNI).
Real Jardín Botánico de Kew, Herbario de la Universidad Harvard y Herbario nacional Australiano (eds.).
Wikispecies tiene un artículo sobre Chou Feng Liang.
Brisighella es una indicación geográfica italiana con denominación de origen protegida para los aceites de oliva vírgenes extra que, reuniendo las características definidas en su reglamento, hayan cumplido con todos los requisitos exigidos en el mismo.
La zona de producción de los aceites de oliva amparados por la Denominación de Origen Brisighella está constituida por terrenos ubicados en la provincia de Ravenna.
Anexo:Aceites de oliva protegidos de la Unión Europea
Política de Calidad de los Productos Agrícolas de la Unión Europea (en inglés)
Disciplina de producción de la DOP Brisighella (en italiano)
Herakleia o Heraclea (en griego: Ἡράκλεια ἐν Κυνοσάργει) eran los antiguos festivales en honor al héroe y dios griego Heracles.
Sus sacerdotes eran seleccionados de una lista de jóvenes que no eran completamente ciudadanos atenienses y recibían el nombre de nothoi.
Muchos famosos nothois se ejercitaban allí, como es el caso de Demóstenes, pero probablemente no fuera reservado exclusivamente para los ciudadanos extranjeros.
A causa de esto, Heracles a veces es adorado como héroe y otras como dios.
En Tebas, el centro del culto a Heracles, los festivales duraban varios días y consistían en varios certámenes de atletismo y música junto con sacrificios de toros.
Había una celebración en el gimnasio de Yolao, el sobrino y erómeno de Heracles, y era conocida como Iolaeia.
En el helenismo moderno se suele rendir culto a Heracles durante esta fiesta, a través del ejercicio físico y las ofrendas como vino en recipientes de cristal, una corona de olivo o también quemando inciensos u ofreciendo libaciones.
Wayne Francis Tinkle II (Milwaukee, Wisconsin, 26 de enero de 1966) es un exjugador de baloncesto estadounidense que desarrolló gran parte de su carrera profesional en clubes de distintas competiciones europeas de primer nivel.
Su hijo Tres Tinkle también es jugador de baloncesto.
En la actualidad es entrenador principal en la Universidad de Oregon State.
grizzliesbasketballcamps.com University of Montana Men's Basketball Camps Head Coach Wayne Tinkle (en inglés)
En el Mundial de Pekín 2015 gana la medalla de plata en la prueba de relevo 4 x 400 metros, quedando situados en el podio tras los estadounidenses y por delante de los británicos y siendo sus compañeros de equipo: Renny Quow, Lalonde Gordon, Deon Lendore y Jarrin Solomon.
Dos años más tarde, en el Mundial de Londres 2017 ganan el oro en la misma prueba, por delante de los estadounidenses y británicos, y siendo sus compañeros de equipo en esta ocasión: Jarrin Solomon, Jereem Richards, Lalonde Gordon y Renny Quow.
LarrainVial es una empresa financiera chilena fundada en 1934 por los hermanos Fernando y Leonidas Larrain Vial.
Inicialmente, se enfocaba en la intermediación bursátil y la asesoría financiera, y con el tiempo, expandió sus servicios al manejo de activos, la administración de fondos y el asesoramiento en inversiones tanto a nivel local como internacional.
La historia de LarrainVial comienza en 1934 con su creación como una de las primeras corredoras de bolsa de Chile.
En 1960, en alianza con el banco estadounidense Paine Webber, comenzaron a incursionar en la compra y venta de divisas extranjeras.
Durante los años 90, LarrainVial expandió su presencia internacional, especialmente con operaciones en la Bolsa de Nueva York, y en 1998 lanzaron su primer fondo mutuo.
En la década de los 2000, la empresa consolidó su rol como pionera en la distribución de productos financieros internacionales, como su primer fondo SICAV en Luxemburgo.
LarrainVial opera en diversas áreas dentro del ámbito financiero, incluyendo la intermediación bursátil, la gestión de fondos de inversión, y el asesoramiento financiero a grandes patrimonios.
Uno de sus principales enfoques es la distribución de productos financieros de terceros (DP3), permitiendo a inversionistas institucionales acceder a una amplia gama de productos de activos alternativos.
La empresa también ha desarrollado un importante negocio de administración de fondos, con LarrainVial Asset Management y Activos AGF a la cabeza de su gestión, tanto en renta fija como en fondos alternativos.
LarrainVial ha estado involucrada en diversas controversias en los últimos años, algunas de gran envergadura que han afectado su imagen y generado investigaciones judiciales y sanciones.
Uno de los casos más notorios fue el "Caso Cascadas", donde la empresa y varios de sus ejecutivos fueron sancionados por fraude al fisco.
Este caso involucró maniobras financieras irregulares relacionadas con el manejo de las sociedades controladas por Julio Ponce Lerou.
La Superintendencia de Valores y Seguros (SVS) impuso multas millonarias a ejecutivos de LarrainVial, incluyendo a Leonidas Vial, uno de los controladores de la firma.
Otro caso que ha causado polémica recientemente es el "Caso Hermosilla", donde se filtraron una serie de audios en los que abogados y empresarios discutían sobre sobornos y coimas relacionados con disputas financieras.
En estos audios, se mencionaba a LarrainVial en relación con una disputa legal entre la firma y un socio de la empresa Factop, una compañía de factoring en la cual LarrainVial estaba involucrada financieramente.
Además, en enero de 2024, LarrainVial fue centro de otra controversia debido a una llamada entre un asesor del gobierno y un director de la empresa, durante el debate de la reforma previsional en Chile.
El tribunal sostuvo que el interlocking constituye una infracción de tipo per se, sin necesidad de acreditar efectos en la competencia.
Según la investigación, la administradora indujo a inversionistas a adquirir cuotas mediante información engañosa, presentando los activos como participación en Grupo Patio cuando en realidad se trataba de créditos deteriorados contra sociedades vinculadas a Antonio Jalaff.
Además, varios exdirectores y ejecutivos de la firma fueron multados individualmente.
Galo (en latín Gallus, c. 550, Irlanda - 16 de octubre de 645, Arbon) fue un ermitaño y misionero irlandés, venerado como santo por la Iglesia católica, la Iglesia ortodoxa y la Iglesia de Irlanda.
Fundador de la Abadía de San Galo en Suiza, es uno de los tres santo patronos de Suiza (junto con Nuestra Señora de las Ermitas de Einsiedeln y San Nicolás de Flüe).
La hagiografía de Galo se transmite en tres versiones.
La Urvita, la llamada Vita vetustissima Sancti Galli en latín medieval, data de finales del siglo VII, son solo fragmentos.
Los dos arreglos del siglo IX de los monjes de Reichenau, Wetti y Walahfrid Strabo, se transmitieron por completo.
En términos de contenido, los dos autores apenas han cambiado la versión más antigua y han limitado su edición principalmente a mejoras lingüísticas.
La tercera y última versión de Walahfrid fue la más extendida.
Como informan las hagiografías de los monjes de Reichenau del siglo IX, vino de Irlanda y siguió al monje Columbano de Luxeuil en el continente europeo.
Una genealogía del siglo IX también sugiere la procedencia irlandesa, que se consideró segura hasta la segunda mitad del siglo XX, antes de ser cuestionada por una investigación.
La discusión resultante produjo dos teorías.
La primera ve a Galo como irlandés y lo explica con su entorno irlandés.
El novelista Gerold Hilty, basado en sus estudios de las habilidades lingüísticas de Galo, cree que vino de la zona de los Vosgos o de Alsacia.
El historiador y teólogo Max Schär proporcionó un enfoque que combina las dos interpretaciones.
En su opinión, Galo era un hombre de ascendencia irlandesa que nació y creció en un área bilingüe, probablemente en Alsacia.
Alrededor de 590, el abad Columbano fundó el monasterio de Luxeuil en los Vosgos, donde Galo fue uno de sus alumnos.
Desde Luxeuil los dos se mudaron en el año 610 junto con otros monjes a Alemannia.
Mientras tanto, se ha controvertido el lugar en que Galo y Columbano se encontraron por primera vez.
Las hagiografías informan que Galo, nacido en Irlanda, había ingresado al Monasterio de Bangor, desde donde se mudó a Luxeuil con Columbano y otros hermanos.
La investigación reciente de Gerold Hilty, por otro lado, supone que Galo vino del este de Francia y, por lo tanto, solo conoció a los irlandeses durante la actividad de Columbano en Luxueil y se convirtió en su alumno.
Columbano, debido a conflictos dinásticos entre Teoderico II y su hermano Teodeberto II, había perdido el respaldo en el reino franco y tuvo que abandonar Luxeuil.
El viaje misionero posterior llevó a la comunidad de Columbano desde Metz hasta el Rin y vía Zúrich y Tuggen finalmente hacia Arbon (Arbor Felix), al área de Bregenz en Lacus Brigantinus, hoy Lago de Constanza.
En Bregenz y en Arbon, se encontraron con una comunidad cristiana que había regresado parcialmente al paganismo.
Galo predicó en alemán, en contraste con Columbano, que no lo dominaba.
Antes de 611, los fieles destruyeron en Tuggen las estatuas de las deidades indígenas y las arrojaron al lago.
Como resultado, los mensajeros de la fe reprendieron a algunos de los habitantes que se quejaron ante su duque Gunzo; dos monjes fueron asesinados después de una emboscada (estaban buscando una vaca desaparecida en el bosque).
La Herradura Dorada (en inglés, Golden Horseshoe), es una subregión del sur de Ontario, Canadá que se sitúa en el extremo oeste del lago Ontario con sus límites exteriores extendiéndose desde el lago Erie al sur y la bahía Georgiana al norte.
La región está densamente poblada e industrializada.
La mayor parte de ella pertenece igualmente al área metropolitana del Gran Toronto y Hamilton, al Corredor Quebec-Windsor y a la Megalópolis de los Grandes Lagos.
Aunque geográficamente es considerada una subregión del sur de Ontario, la Gran Herradura Dorada (Greater Golden Horseshoe) es también usada para describir a la región metropolitana que se extiende por toda el área, incluyendo centros urbanos menores fuera del núcleo de la región.
La región se adentra en todas direcciones desde la orilla del lago Ontario, hacia el suroeste hasta Brantford, hacia el oeste hasta el área de Kitchener-Waterloo, hacia el norte hasta Barrie, y hacia el noreste hasta Peterborough.
Toda la región cubre un área de aproximadamente 33500 km², de los cuales, 7300 km² (el 22%) pertenece al área protegida del Greenbelt.
Las elecciones municipales de Moyobamba de 2006 se llevaron a cabo el 19 de noviembre de 2006 para elegir al alcalde y al Concejo Provincial de Moyobamba para el periodo 2007-2010.
La elección se celebró simultáneamente con elecciones regionales y municipales (provinciales y distritales) en todo el Perú.
La Municipalidad Provincial de Moyobamba es el órgano administrativo y de gobierno de la provincia de Moyobamba.
Está compuesta por el alcalde y el Concejo Provincial.
El Concejo Provincial de Moyobamba está compuesto por 11 regidores elegidos por sufragio directo para un período de cuatro (4) años, en forma conjunta con la elección del alcalde (quien lo preside).
La votación es por lista cerrada y bloqueada.
Se asigna a la lista ganadora los escaños según el método d'Hondt o la mitad más uno, lo que más le favorezca.
La siguiente tabla muestra la composición del Concejo Provincial de Moyobamba antes de las elecciones.
A continuación se muestra una lista de los principales partidos y alianzas electorales que participaron en las elecciones:
La siguiente tabla enumera el control de los distritos de la provincia de Moyobamba.
El cambio de mando de una organización política se resalta del color de ese partido.
Elecciones regionales de San Martín de 2006
Oficina Nacional de Procesos Electorales
Registro Nacional de Identificación y Estado Civil
Instituto Nacional de Estadística e Informática (2009).
Perú: Estimaciones y Proyecciones de Población por Sexo, según Departamento, Provincia y Distrito, 2000-2015.
Nina Krankemann es una deportista alemana que compite en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas.
Lucas Martínez Lara (Villa de la Paz, San Luis Potosí, 13 de marzo de 1943-San Luis Potosí, 9 de abril de 2016) fue el segundo obispo de la diócesis de Matehuala.
Fue ordenado sacerdote el 27 de octubre de 1968 sirviendo desde entonces en la arquidiócesis de San Luis Potosí hasta que el 5 de octubre de 2006 el papa Benedicto XVI le nombró obispo de Matehuala, ordenado el 14 de diciembre del mismo año por el entonces arzobispo de San Luis Potosí Mons.
La Albania otomana fue el territorio de la actual Albania durante el período que formó parte del Imperio otomano, desde 1385 hasta 1912.
El dominio otomano en Albania comenzó después de la batalla de Savra en 1385 cuando la mayoría de los jefes locales se convirtieron en vasallos otomanos.
Los otomanos erigieron sus guarniciones en todo el sur de Albania de 1415 y estableció la jurisdicción formal sobre la mayor parte de Albania de 1431.
Los últimos pueblos capturados por los otomanos fueron Shkodër en 1479 y Durrës en 1501.
El territorio que hoy pertenece a la República de Albania siguió siendo parte del Imperio otomano hasta la declaración de independencia en 1912, durante las guerras de los Balcanes.
Los turcos otomanos extendieron su imperio desde Anatolia a los Balcanes en el siglo XIV.
Bajo el gobierno del bey Orhan I, cruzaron el Bósforo en 1352, y en 1389, bajo el gobierno de Murad I, aplastaron al ejército serbio en la batalla de Kosovo.
La división de las tierras pobladas por albaneses en pequeños y combativos feudos gobernados por señores feudales independientes y jefes tribales les hizo presa fácil de los ejércitos otomanos.
En 1385, el gobernante albanés de Durrës, Karl Topia, solicitó ayuda al sultán para luchar con sus rivales, la familia de nobles Balšić.
Una fuerza otomana rápidamente entró en Albania por la Vía Egnatia y derrotó a Balsha II en la batalla de Savra.
Los principales clanes albaneses pronto juraron lealtad al Imperio otomano.
La resistencia de los albaneses a los turcos a mediados del siglo XV les valió la admiración en Europa.
Gjon Kastrioti de Krujë fue uno de los caudillos de los clanes albaneses que se sometieron a la soberanía turca.
Gjon se vio obligado a enviar a sus cuatro hijos a la capital otomana para ser adiestrados en el servicio militar.
El más joven, Skanderbeg (1403-1468), quien se convertiría en el héroe nacional de los albaneses, atrajo la atención del sultán.
Renombrado Iskander cuando se convirtió al islam, el joven participó en las expediciones militares a Asia Menor y Europa.
Cuando fue nombrado para administrar un distrito de los Balcanes, Iskander pasó a ser conocido como Skanderbeg.
Después de que fuerzas otomanas al mando de Skanderbeg sufrieran la derrota en una batalla cerca de Niš —en la actual Serbia— en 1443, Skanderbeg se apresuró a acudir a Krujë y mediante una artimaña logró que el bajá turco de la fortaleza albanesa se la entregase.
El 1 de marzo de 1444, caciques albaneses se reunieron en la catedral de Lezhë con el príncipe de Montenegro y los delegados de Venecia y proclamaron a Skanderbeg jefe de la resistencia albanesa.
Toda Albania, incluyendo la mayor parte de Epiro, aceptó su liderazgo contra los turcos otomanos, pero los caudillos locales mantuvieron el control de sus propios distritos.
Bajo una bandera roja con el emblema heráldico de Skanderbeg, una fuerza albanesa de unos diez o quince mil hombres mantuvo a raya a los ejércitos otomanos que trataron de aduñarse de sus tierras durante veinticuatro años.
Tres veces los albaneses desbarataron los asedios a Krujë.
En 1450, derrotaron al propio sultán Murad II.
Más tarde rechazaron los ataques dirigidos por el sultán Mehmed II en 1466 y 1467.
En 1461, Skanderbeg socorrió a su soberano, el rey Alfonso I de Nápoles, contra los reyes de Sicilia.
El Campeonato de ajedrez de Noruega (NM y sjakk) es un torneo de ajedrez anual celebrado en Noruega durante el mes de julio, para determinar el campeón nacional de ajedrez.
El torneo se celebra en diferentes sedes cada año.
Los clubes pueden hacer ofertas por allotgar el Landsturnering (torneo nacional).
El título lo otorga la Federación Noruega de Ajedrez (Norges Sjakkforbund).
El torneo no se celebró el 1928 ni el 1939 porque aquellos años se celebraban los Campeonatos Nórdicos en Oslo, ni tampoco entre 1940 y 1944, cuando Noruega estaba ocupada por la Alemana nazi.
El número de participantes equivale al total de jugadores del Landsturnering, y no solo a la sección del campeonato estrictamente.
Los campeones están listados con el club al cual representaban cuando ganaron el campeonato.
Se conoce como conferencia Pugwash o conferencia de Pugwash a cada una de las conferencias internacionales sobre ciencia y asuntos mundiales creadas a sugerencia de una serie de científicos, filósofos y humanistas, entre los que se contaban Albert Einstein, Frédéric Joliot-Curie y Bertrand Russell.
La primera de ellas tuvo lugar en julio de 1957 en la residencia particular del filántropo estadounidense Cyrus Eaton en el pueblo de Pugwash, en Nueva Escocia, Canadá, de donde reciben su nombre genérico.
