O USS Adams (DM-27) foi um contratorpedeiro da Marinha dos Estados Unidos, classe Robert H.
Smith que serviu durante a Segunda Guerra Mundial.
O nome do navio é uma homenagem a Samuel Adams (1912-1942) oficial da Marinha dos Estados Unidos decorado para a ação na Batalha de Midway durante a Segunda Guerra Mundial.
A embarcação atuou na área do Pacífico, participando de combates em Okinawa, Ilhas Kerama, Ilhas Marianas e Guam.
O navio foi reclassificado como caça-minas ligeiro em 7 de fevereiro de 1955, USS Adams (MMD-27), permanecendo em serviço até 1 de dezembro de 1970.
Em dezembro do ano seguinte foi vendido para ser desmontado em Taiwan.
Afrithelphusa gerhildae é uma espécie de crustáceo da família Potamonautidae.
Loredana Dinu (Craiova, 2 de abril de 1984) é uma esgrimista romena, campeã olímpica.
Loredana Dinu representou seu país nos Jogos Olímpicos de Verão de 2016, na espada.
Conquistou a medalha de ouro no espada por equipes, ao lado de Simona Gherman, Simona Pop e Ana Maria Popescu.
Elisabeth Pinedo Sáenz (Amurrio, 13 de maio de 1981) é uma handebolista profissional espanhola, medalhista olímpica.
Fez parte do elenco medalhista de bronze, em Londres 2012, com oito atuações e 24 gols.
Maché é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Vendéia.
Em 2010 a comuna tinha 1 583 habitantes (densidade: 87,3 hab./km²).
ScienceDirect é uma página web operada pela editora anglo-holandesa Elsevier, lançado originalmente em março de 1997.
É uma plataforma para acesso de aproximadamente 2500 revistas científicas e mais de 26000 e-books.
Os periódicos são agrupados em quatro seções principais: Ciências Físicas e Engenharia, Ciências Biológicas, Ciências da Saúde e Ciências Sociais e Humanas.
O acesso aos resumos dos artigos são disponíveis livremente, enquanto o acesso ao texto completo (em PDF e, em publicações mais novas, também em HTML) geralmente é necessário uma subscrição ou uma compra pay-per-view.
«ScienceDirect – Elsevier Science's MegaSource».
«ScienceDirect Through SciVerse: A New Way To Approach Elsevier».
Carol Tenopir, Peiling Wang, Yan Zhang, Beverly Simmons, Richard Pollard.
«Academic users' interactions with ScienceDirect in search tasks: Affective and cognitive behaviors».
Information Processing & Management. 44 (1): 105–121. doi:10.1016/j.ipm.2006.10.007 !CS1 manut: Nomes múltiplos: lista de autores (link)
Hao-Ren Ke, Rolf Kwakkelaar, Yu-Min Tai, Li-Chun Chen.
«Exploring behavior of E-journal users in science and technology: Transaction log analysis of Elsevier's ScienceDirect OnSite in Taiwan».
David Nicholas, Ian Rowlands, Paul Huntington, Hamid R.
«Diversity in the e-journal use and information-seeking behaviour of UK researchers».
Alberto Henrique Braune (Nova Friburgo, 17 de dezembro de 1864 — Nova Friburgo, 5 de maio de 1929) foi um farmacêutico brasileiro.
Filho dum médico alemão de Lübeck naturalizado brasileiro e parente materno do escritor ultrarromântico Álvares de Azevedo, Braune ingressou na Faculdade de Medicina do Rio de Janeiro, formando-se farmacêutico em 1886.
Alberto Braune possuía em Nova Friburgo um consultório farmacêutico junto à Pharmacia Braune.
Por durante certo tempo, também cumpriu a função de delegado no município.
Admirado pela população local da época por sua benevolência para com os mais pobres, onde às vezes os atendia gratuitamente.
No ano de 1906, Alberto Braune se uniu a grupos políticos tradicionais - Galdino Antônio (pai de Galdino do Vale) e Carlos Maria Marchon - e criou o jornal A Paz; e desta forma Galdino do Vale tornou-se seu diretor usando-o como base de sustentação de seu grupo.
Em Nova Friburgo, no Partido Republicano Fluminense, junto com Ernesto Brasílio, Júlio Zamith, Farinha Filho e Nelson Kemp, teve influência na política local devido ao prestígio que conquistou junto aos habitantes.
Nas décadas de 1910 e 1920, Alberto Braune exerceu alguns mandatos de presidente da Caixa Rural de Nova Friburgo.
Embora não fosse médico, fazia partos, visitava doentes e receitava remédios.
A população da cidade o presenteou com um anel de formatura de farmacêutico, comprado com o dinheiro obtido numa subscrição popular, e o defenderam de acusações de exercício ilegal da profissão — as quais, no fim, não deram em nada.
Com a saúde abalada, faleceu em 5 de maio de 1929.
A Avenida Alberto Braune, no centro da cidade de Nova Friburgo, possui o seu nome já que a Pharmacia Braune funcionava no número 29 desta via.
Após seu falecimento, um monumento em sua homenagem foi edificado a partir de contribuições voluntárias.
A estátua se encontra atualmente na Praça Getúlio Vargas
Em 1942, uma embaixada de farmacêuticos cariocas e não só, deslocou-se a Nova Friburgo com o intuito de homenagear a memória de Alberto Braune.
Dentre esses farmacêuticos encontrava-se Antenor Rangel Filho, presidente da Associação Brasileira de Farmacêuticos.
Foram recebidos pelo Prefeito de Nova Friburgo, Dante Laginestra.
«Fotografia da Farmácia Braune in Fundação D.João VI»
Jens Maier é um advogado e político alemão (Alternativa para a Alemanha, AfD).
Maier nasceu em 10 de fevereiro de 1962 em Bremen, Alemanha.
Ele é um dos principais políticos da völkische Flügel (ala) da AfD, que é classificada pelo Escritório Federal de Protecção à Constituição BfV como um caso suspeito de esforços de extrema direita.
No aniversário de 10 anos da Pegida em outubro de 2019, Maier disse, as marchas da Pegida tinham que continuar, para que a AfD pudesse fazer um bom trabalho.
A 8.ª etapa da Volta a Espanha de 2022 teve lugar a 27 de agosto de 2022 entre Pola de Laviana e Yernes y Tameza sobre um percurso de 153,4 km.
O vencedor foi o australiano Jay Vine do Alpecin-Deceuninck e o belga Remco Evenepoel conseguiu manter a liderança.
Jake Stewart, doente, Mark Donovan, Nikias Arndt e Anthony Delaplace, os três depois de ter dado positivo em COVID-19, não tomaram a saída.
Por sua vez, Itamar Einhorn e Victor Langellotti não completaram a etapa por doença e sofrer uma queda respectivamente.
Media relacionados com 8.ª etapa da Volta a Espanha de 2022 no Wikimedia Commons
8.ª etapa da Volta a Espanha de 2022 no ProCyclingStats
José Joaquim Gomes de Castro (Porto, 13 de Dezembro de 1794 – Lisboa, São José, 8 de Outubro de 1878), 1.° Visconde de Castro e 1.° Conde de Castro, foi um político português.
Foi Negociante e Maçon, perseguido pelo Miguelismo.
Veio a desembarcar em Portugal com o Rei D.
Foi Vogal do Tribunal Superior Administrativo e Deputado em 1834-1836.
Em Novembro de 1836 foi acusado de Alta-Traição, na sequência da Belenzada, Voltou a ser Deputado em 1838-1840, em 1840-1842 e em 1842-1844.
A 26 de Dezembro de 1844 foi feito Par do Reino.
O título de 1.° Visconde de Castro foi-lhe concedido pela Rainha D.
Maria II de Portugal por Decreto de 23 de Dezembro de 1848 e o título de 1.° Conde de Castro foi-lhe concedido pelo Rei D.
Luís I de Portugal por Decreto de 30 de Setembro e Carta de 2 de Outubro de 1862.
Usou por Armas um escudo partido, a 1.ª Gomes indevidamente e a 2.ª de Castro de seis arruelas com timbre de Gomes e coroa de Visconde, depois de Conde.
Casou com Maria Máxima da Costa Carvalho (Porto, 8 de Outubro de 1812 - Lisboa, 12 de Outubro de 1853), com geração.
Foi tio paterno do 1.° Visconde de Borges de Castro e 5.° avô de Fernando de Medina Maciel Almeida Correia.
João Henrique Ferreira de Alencar Pires Rebelo (Teresina, 26 de julho de 1963) é um advogado, servidor público e político brasileiro com atuação no estado do Piauí.
Filho de João Henrique de Araújo Costa Rebelo e Teresa Maria Ferreira de Alencar Pires Rebelo.
Eleito vereador de Teresina em 1992 pelo PDS, migrou para o PPR e o PPB no curso do mandato.
Secretário de Articulação Municipal no governo Guilherme Melo, foi derrotado em segundo turno como candidato a vice-prefeito de Teresina em 1996 na chapa de Alberto Silva (PMDB).
Nomeado presidente da Empresa de Informática e Processamento de Dados do Estado do Piauí (PRODEPI) pelo governador Mão Santa em 1997, foi eleito deputado estadual pelo PMDB em 1998, 2002 e 2006 e pelo PT em 2010.
Bergasillas Bajera é um município da Espanha
na província e comunidade autónoma de La Rioja, de área 9,70 km² com população de 26 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,68 hab./km².
Neuvelle-lès-Cromary é uma comuna francesa na região administrativa de Borgonha-Franco-Condado, no departamento de Alto Sona.
Em 2010 a comuna tinha 413 habitantes (densidade: 65,7 hab./km²).
Seattle Men's Chorus é um coral composto por homens, fundado em 1979 na cidade de Seattle, estado de Washington, Estados Unidos, que se apresenta ao público como o maior coral comunitário do país, e sendo o maior coral de homens gays do mundo.
O Seattle Men's Chorus é membro da associação de corais de gays e corais de lésbicas, a Gay and Lesbian Association of Choruses (GALA Choruses).
No início de 1979 vários membros do coral Grace Gospel Chapel foram a San Francisco onde assistiram uma apresentação do San Francisco Gay Men's Chorus.
Inspirados no grupo da Califórnia, eles resolveram começar um coral similar em Seattle.
David George manteve correspondência extensiva com Jay Davidson, o gerente do SFGMC, de quem recebeu valiosas sugestões e respostas a indagações.
O primeiro ensaio do novo coral aconteceu na sede da igreja metodista de Seattle.
O pianista original do grupo foi Jerry Pierce, que também era membro do grupo Grace Gospel.
O primeiro anúncio procurando recrutar vocalistas foi publicado no histórico jornal Seattle Gay News (SGN) e em boletins comunitários sendo que vinte e dois interessados se apresentaram na primeira oportunidade.
Alguns dos participantes no início da formação do grupo tinham conhecimentos musicais bastante rudimentares (alguns nem sabiam ler partituras, precisando cometer as rotinas musicais à memória).
Dadas estas condições limitadoras, a primeira peça meses para ser aprendida, sendo que somente depois de nove meses foi possível construir um show completo e pronto para ser apresentado ao público.
Pounds assumiu o cargo de condutor, vindo a preparar o Seattle Men's Chorus para a sua primeira apresentação natalina no Meany Hall, em dezembro de 1980.
O concerto prestou homenagem às festas de fim de ano com somente quatro peças de Natal.
O afastamento gradual de Pounds deu espaço para Chet Forward e Dennis Coleman, que juntos prepararam o show feito em junho de 1981 na escola de segundo grau Lincoln High School, dividindo entre si a responsabilidade de condutor.
Algumas semanas depois o San Francisco Gay Men's Chorus se apresentou na Opera House de Seattle, sua última apresentação de uma turnê nacional em nove cidades.
O show foi um grande sucesso junto ao público mas a organização não escapou de dificuldades financeiras, levando vários membros do coral a hipotecar suas residências para ajudar resolver o problema.
O coral de San Francisco passou a produzir shows de orçamento reduzido e iniciou uma extensiva campanha de arrecadação de donativos.
Apesar das dificuldades financeiras, naquele estágio de sua história, o coral californiano estabeleceu um novo patamar para os corais gays dos Estados Unidos.
O Seattle Men's Chorus se apresenta pela primeira vez no festival de música Bambershoot.
GALA Choruses (Gay and Lesbian Association of Choruses / Associação Gay e Lésbica de Corais)
Site oficial do Seattle Men's Chorus (em inglês)
A Carta Deontológica do Serviço Público de Portugal é um documento do ordenamento jurídico da república Portuguesa que versa sobre as diretrizes e modelos da deontologia que pauta as condutas éticas, adminsitrativas e morais dos servidores públicos de Portugal.
E a regulamentação do diploma legal veio com a Resolução do Conselho de Ministros n.° 18/93, publicada na edição do dia 17 de março de 1993 do Diário da República.
Código de Ética do Servidor Público do Brasil
Código Europeu de Boa Conduta Administrativa
Xenocompsa semipolita é uma espécie de cerambicídeo da tribo Achrysonini, com distribuição restrita ao Chile.
Elson Hooi (Willemstad, 1 de outubro de 1991) é um futebolista profissional curaçauense que atua como meia.
Elson Hooi integrou a Seleção Curaçauense de Futebol na Copa Ouro da CONCACAF de 2017.
Martin Frecht (Ulm, 1494 — Tübingen, 8 de Setembro de 1556) foi humanista e reformador.
Estudou na Universidade de Heidelberg onde se formou Bacharel (1515), Mestre (1517) e Doutor (1531), tendo aí ensinado teologia a partir de 1529.
Em 1531, se mudou para Ulm onde se tornou o principal reformador da cidade.
Em 1536 participou da "Concórdia de Wittenberg", fazendo-se de mediador entre Lutero e os representantes de Estrasburgo na "Questão Sacramentária".
Também participou das negociações entre Protestantes e Católicos nos "Colóquios de Worms" (1540) e Regensburgo (1546).
Por estar em desacordo com o "Ínterim de Augsburgo", foi preso em 1548, e em 1549, banido de Ulm.
Em 1552, foi nomeado professor de teologia da Universidade de Tübingen.
Ioanne Stœffler Iustingensi Mathematico authore, Oppenheim: Jakob Köbel 1518
Edição com Anotações de Martin Frecht, VVitichindi Saxonis Rerum ab Henrico et Ottone I Impp.
Gestarum Libri III, unà cum alijs quibusdam raris & antehac non lectis diuersorum autorum historijs ab Anno salutis D.
Martin Bucer: Ein warhaffter berichte vom Colloquio zu Regenspurg disjars angefangen, und dem abzug der Auditoren und Colloquenten, die von Fürsten und Stenden der Augspurgischen Confession dahin verordnet waren, Straßburg 1546
Summarische verzeichnuß, dreyer Trostreichen vnd Herrlichen Lection oder Predigten ...
Jetzund aber erst ... auß dem Latein in Teütsch gebracht, durch M.
The Correspondence of Wolfgang Capito: 1524-1531 - Wolfgang Capito
History of Biblical Interpretation, Volume 3: Renaissance, Reformation, Humanism - Henning Graf Reventlo
Ambrosius Blarer (1492-1564), teólogo e reformador alemão
Na lógica tradicional, um axioma ou postulado é uma sentença ou proposição que não é provada ou demonstrada e é considerada como óbvia ou como um consenso inicial necessário para a construção ou aceitação de uma teoria.
Por essa razão, é aceito como verdade e serve como ponto inicial para dedução de outras verdades (dependentes de teoria).
Na matemática, um axioma é uma hipótese inicial de qual outros enunciados são logicamente derivados.
Pode ser uma sentença, uma proposição, um enunciado ou uma regra que permite a construção de um sistema formal.
Diferentemente de teoremas, axiomas não podem ser derivados por princípios de dedução e nem são demonstráveis por derivações formais, simplesmente porque eles são hipóteses iniciais.
Isto é, não há mais nada a partir do que eles seguem logicamente (em caso contrário eles seriam chamados teoremas).
Em muitos contextos, "axioma", "postulado" e "hipótese" são usados como sinônimos.
Como foi visto na definição, um axioma não é necessariamente uma verdade autoevidente, mas apenas uma expressão lógica formal usada em uma dedução, visando obter resultados mais facilmente.
Axiomatizar um sistema é mostrar que suas inferências podem ser derivadas a partir de um pequeno e bem definido conjunto de sentenças.
Isto não significa que elas possam ser conhecidas independentemente, e tipicamente existem múltiplos meios para axiomatizar um dado sistema (como a aritmética).
A matemática distingue dois tipos de axiomas: axiomas lógicos e axiomas não-lógicos.
Na engenharia, axiomas são aceitos sem provas formais e suas escolhas são negociadas a partir do ponto de vista utilitário e econômico.
Podem também ser considerados como hipóteses na modelagem e mudados depois da validação do modelo.
Declarações explícitas de axiomas é uma condição necessária para a computabilidade de uma teoria, modelo ou método.
Neste caso, o axioma pode ser visto como um conceito relativo dependente de domínio, por exemplo, em cada programa de software, declarações iniciais podem ser consideradas como seus axiomas locais.
Entre os filósofos da Grécia Antiga, um axioma era uma afirmação que poderia ser vista como verdade sem nenhuma necessidade de provas.
O significado original da palavra "postular" é "exigir"; por exemplo, Euclides exige que concordemos que certas coisas podem ser feitas, ex: quaisquer dois pontos podem ser unidos por uma linha reta, etc.
Os antigos geômetras mantiveram alguma distinção entre axiomas e postulados.
Boécio traduziu "postulado" como petitio e chamou os axiomas de notiones communes, mas em manuscritos posteriores esse uso nem sempre foi estritamente mantido.
O método lógico-dedutivo clássico consistia em sistemas a partir dos quais premissas eram seguidas de conclusões através da aplicação de argumentos (silogismos, regras de inferência).
Com exceção das tautologias, nada pode ser deduzido se nada é assumido.
Axiomas e postulados são hipóteses básicas subjacentes a um corpo de conhecimento dedutivo.
Todas as outras asserções (teoremas, se estivermos falando sobre matemática) devem ser demonstradas com o auxílio de hipóteses básicas.
No entanto, a interpretação do conhecimento matemático mudou dos tempos antigos para o moderno, e consequentemente os termos axioma e postulado tiveram uma leve diferença de significado para os matemáticos atuais, em contraste com o significado original destes termos para Aristóteles e Euclides.
Os antigos gregos consideraram a geometria como uma das diversas ciências, e consideraram os teoremas de geometria tão importantes quanto fatos científicos.
Foi o maior responsável pela importação de cocaína nos Estados Unidos na década de 1970 e no início da década de 1980.
Ele era membro do Cartel de Medellín e a história de sua vida foi contada no filme Profissão de Risco (2001) com Johnny Depp.
Jung nasceu em Boston, mas sua família era radicada na cidade de Weymouth.
Ele começou como traficante de maconha na década de 1960, importando centenas de quilos vindos do México, da cidade de Puerto Vallarta até Palm Springs, Califórnia.
Seu negócio cresceu a ponto de ele faturar cerca de cem mil dólares por mês.
Ele foi preso em Chicago após ser delatado por um companheiro.
"Algumas pessoas são astros do cinema, outras são astros do rock... eu era um astro da droga.", disse Jung.
Numa prisão em Danbury, Connecticut, seu companheiro de cela foi Carlos Lehder, um estadunidense de ascendência colombiana que tinha experiência com cocaína.
Juntos, uniram seus conhecimentos para planejar a vinda da cocaína em pequenos aviões.
Após saírem da prisão, eles entraram em ação utilizando as Bahamas como ponto de reabastecimento dos aviões, e subornavam pessoas por onde passavam para dificultar o rastreamento.
Entretanto, no final da década de 1970, os planos de Lehder começaram a ficar mais grandiosos, e ele planejou construir um império de transporte maciço em uma ilha privada nas Bahamas, e resolveu deixar Jung fora dos negócios.
Jung morreu em 5 de maio de 2021, aos 78 anos de idade.
Durante essa época, Jung havia se casado e se tornado amigo pessoal de Pablo Escobar.
Após ter sido posto para fora do negócio por Lehder, ele pôde iniciar uma linha mais modesta de negociação diretamente com Escobar, operando de forma muito parecida com a anterior.
Dessa maneira, ele chegou a faturar mais de 100 milhões de dólares.
Ele foi preso mais tarde em Massachusetts em 1987 com uma grande quantidade de cocaína.
Com sua família, ele pagou fiança mas se envolveu rapidamente em outro negócio, onde foi traído por um piloto de sua confiança.
Durante esta época, Carlos Lehder passou a cooperar com o governo contra Escobar, Jung e muitos outros.
Com a aprovação de Escobar, Jung concordou em testemunhar contra Lehder e foi libertado.
Após alguns trabalhos "limpos", ele voltou a trabalhar com maconha.
Em 1994, foi preso no México com vários quilos de maconha, e foi sentenciado a 21 anos de prisão.
Após passar vinte anos preso George ganhou a liberdade no dia 2 de junho de 2014.
Quiz (em inglês: quiz, plural quizzes) é um jogo ou desporto mental no qual os jogadores (individualmente ou em equipas) tentam responder corretamente a questões que lhes são colocadas.
Em alguns contextos, a palavra também é utilizada como sinónimo de teste informal para a avaliação de aquisição de conhecimentos ou capacidades em ambientes de aprendizagem.
Enquanto jogo ou passatempo, um quiz é normalmente pontuado segundo algum sistema, e os vencedores são os que atingem o maior número de pontos.
Os quizzes podem ser temáticos ou generalistas, caso em que se colocam questões sobre cultura geral.
O formato, pontuação, forma de resposta e duração dos quizzes pode variar muito.
Em geral, as respostas podem ser dadas por escrito ou oralmente, na versão tradicional, e, mais recentemente, através de comandos wireless.
O jogo é conduzido por um ou mais apresentadores.
O formato de concursos de perguntas e respostas é também muito popular em contexto televisivo, com numerosos programas a serem produzidos e emitidos em vários países.
Genericamente esses programas denominam-se quiz show.
A primeira utilização comprovada da palavra quiz data de 1781 e queria dizer pessoa estranha, tendo mais tarde adquirido o significado de "brincar com" ou "gozar".
De acordo com o Oxford English Dictionary, é usada com o significado de "enigma, pergunta" desde 1843.
A etimologia é incerta: alguns dizem que vem do pronome interrogativo latino Quis ("quem?").
Outra hipótese mais curiosa e que assume contornos de lenda urbana é a ideia de que seria uma palavra sem sentido usada por um gerente de teatro de Dublin, James Daly, depois de uma aposta em 1791, em que assumiu que conseguiria introduzir, em 24 horas, uma palavra no discurso da sua cidade.
O homem terá contratado gente para escrever, à noite, a palavra em todas as paredes a tinta vermelha e as pessoas, no dia seguinte, ter-se-ão perguntado o significado de quiz e, desde então, a palavra terá adquirido o significado de "procura" ou "quebra-cabeça".
No entanto, não há evidências de que esta história seja verdadeira e o termo já era usado antes desta alegada aposta em 1791.
Moovieplay - Jogo de quiz multi usuários;
Quiz sobre mim - Tipo de quiz onde pessoas desafiam amigos com perguntas sobre fatos do autor
Quiz Online - Quiz online trivial e personalidade para testar a cultura geral e autoconhecimento;
O campeonato mundial de quiz (WQC) é organizado anualmente desde 2003, sendo organizado desde 2004 pela Associação Internacional de Quiz (IQA).
O Campeonato Europeu de Quiz (EQC) é organizado anualmente desde 2004.
Nos países anglo-saxónicos, na Flandres e na Estónia há também competições oficiais de quiz entre universidades, clubes, etc., por exemplo os National Academic Quiz Tournaments ou as provas da Academic Competition Federation.
Why organiza campeonatos locais, regionais e nacionais, em 16 distritos, com pontuações em tempo real no local e online e, uma vez por ano, reúne as melhores equipas na Noite dos Campeões .
Os quizzes de cascata também fazem um encontro anual nacional.
A Barragem da Vigia, cruzando a ribeira do Vale de Vasco, localiza-se entre as freguesias de Redondo e Montoito, no município de Redondo, distrito de Évora, Portugal.
A barragem foi projectada em 1972 e entrou em funcionamento em 1981.
Possui uma altura de 30 m acima da fundação (26,25 m acima do terreno natural) e um comprimento de coroamento de 300 m (largura 10 ou 10,25 m).
Possui uma capacidade de descarga máxima de 31 (descarga de fundo) + 250 (descarregador de cheias) m³/s.
A albufeira da barragem apresenta uma superfície inundável ao NPA (Nível Pleno de Armazenamento) de 2,62 km² e tem uma capacidade total de 16,725 Mio. m³; a capacidade útil é de 15,58 Mio. m³.
As cotas de água na albufeira são: NPA de 224 metros, NMC (Nível Máximo de Cheia) de 224,75 metros e NME (Nível Mínimo de Exploração) de 210 metros.
Foi fundada pela iniciativa nomeadamente de Josep Llunas i Pujals, Rafael Farga Pellicer e Antoni Pellicer.
A Federação evoluiria ao longo da década de 1880 na Organização Anarquista da Região Espanhola (O.A.R.E.) à qual o governo imputou as ações da organização Mano Negra.
Internamente destacaram os confrontos entre o setor coletivista bakunista e o setor comunista libertário kropotkiniano.
A partir de 1910 o movimento anarquista espanhol organizou-se em torno à recém fundada, a partir do segundo congresso de Solidariedade Operária, a Confederação Nacional do Trabalho.
Reus i els reusencs en el Renaixement de Catalunya .
«Fundació Ferrer i Guàrdia» (em catalão)
Empty Sky é o álbum de estreia do cantor e compositor britânico Elton John, lançado em 1969.
Foi lançado, inicialmente na Inglaterra, e distribuído em outros países na década de 1970, quando Elton já tinha fama internacional.
A faixas, de forma geral, não obtiveram grande notoriedade, exceto "Skyline Pigeon", que se tornou um dos principais sucessos do cantor quando regravada anos depois.
A revisão retrospectiva de AllMusic mostrou uma reação moderada ao material, concluindo: "Não há pedras preciosas esquecidas no Empty Sky, mas sugere o potencial de John."
Todas as músicas por Elton John e Bernie Taupin.
La Saulsotte é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Aube.
Em 2010 a comuna tinha 705 habitantes (densidade: 37,2 hab./km²).
A Faculdade Batista de Minas Gerais (FBMG) é uma instituição cristã batista de ensino superior na cidade de Belo Horizonte.
A instituição é parte integrante do Sistema Batista Mineiro (SBME) que, por sua vez, faz parte da Convenção Batista Mineira (Convenção Batista Brasileira).
A escola foi fundada em 1999.Seus cursos possuem avaliações positivas em revistas de circulação nacional, no meio acadêmico e no Ministério da Educação (MEC).
Em 2010 o curso de Administração (bacharelado) obteve 3 estrelas no Guia Abril e foi considerado pelo MEC como um dos 5 melhores da capital mineira.
Página oficial da Faculdade Batista de Minas Gerais
Metaliticídeos (Metallyticidae) são uma família Monotípica de louva-deus, que possui apenas 1 género, Metallyticus, que conta com 5 espécies reconhecidas cientificamente.
Vivem principalmente no sudeste asiático, e as espécies são de cor escura e com uma forma relativamente achatada; a característica principal são as suas cores com reflexos metálicos.
Lista de espécies e gêneros de louva-a-deus
Sandra Jatahy Pesavento (Porto Alegre, 1946 - 2009) foi uma professora, historiadora, escritora e intelectual brasileira.
Professora da UFRGS, trabalhou primeiramente com uma visão de história econômica e formação de classe no Rio Grande do Sul, de vertente marxista.
No final carreira, destacou-se como importante pesquisadora da História cultural.
Filha de Cássio Silveira Jatahy (de origem portuguesa e indígena) e Hedy Lima Jatahy (de origem alemã, italiana e portuguesa), foi casada com Roberto Pesavento, seu companheiro de vida e com quem teve dois filhos, Rodrigo Jatahy Pesavento e Ana Paula Jatahy Pesavento Cabral.
Graduou-se em História na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Ufrgs), entre 1966 e 1969.
Seu Mestrado, em História, foi realizado na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) e foi defendido no ano de 1978.
Doutorou-se em História pela Universidade de São Paulo (USP) em 1987.
Realizou três pós-doutoramentos, todos em Paris, na França.
O primeiro, na École des Hautes Études en Sciences Sociales de Paris (1990), o segundo, na Université Paris-Diderot (1992) e o terceiro, na Université Paris-Sorbonne e École des Hautes Études en Sciences Sociales de Paris (1995 até 1997).
Professora Titular do Departamento de História da Universidade Federal do Rio Grande do Sul.
Foi membro da Comissão de Cooperação Internacional da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul (FAPERGS).
Tornou-se pesquisadora nível 1A do CNPq.
Entre suas publicações contam-se 29 livros, 22 capítulos/ensaios em livros nacionais, 3 capítulos/ensaios em livros estrangeiros, 54 artigos em periódicos científicos nacionais, 13 artigos em periódicos científicos estrangeiros, 17 publicações em anais de congressos.
Sandra faleceu precocemente, aos 63 anos, de câncer no Hospital Mãe de Deus em 2009.
Desde lá, ela vem sendo homenageada nacionalmente em vários encontros de historiadores.
Em 1994 recebeu da Prefeitura Municipal de Porto Alegre/RS o reconhecimento de Cidadã Emérita.
Em 1999 recebeu a Medalha Negrinho do Pastoreio, pelos serviços prestado à cultura, ao governo do Estado do Rio Grande do sul.
Em 2000, recebeu o Prêmio Açorianos de Literatura, a partir da obra O imaginário da Cidade - Visões Literárias do Urbano - Paris, Rio de Janeiro, Porto Alegre (1999).
Em 2007 foi uma das homenageadas do Conselho Municipal do Patrimônio Histórico e Cultural e recebeu o prêmio COMPAH/2007
Em 2009, a Assembléia Legislativa do Estado do Rio Grande do Sul, com indicação da ANPUH-RS, condecorou Sandra Jatahy Pesavento, juntamente com a historiadora Helga Piccolo, ao “Mérito Farroupilha”.
Em 2011 foi realizada a I Jornada Sandra Jatahy Pesavento: visões do cárcere & Percursos historiográficos.
Com exposição de fotos, vídeos e obra bibliográfica completa de Sandra Jatahy Pesavento, sediados no Memorial do Judiciário do RGS e Memorial do RGS, em Porto Alegre/RS.
Em 2013, a Associação Nacional de História (ANPUH) lançou o Prêmio Teses Sandra Jatahy Pesavento em História Cultural cujo objetivo era premiar bianualmente trabalhos na área em que a pesquisadora havia sido destaque.
Em 2014 foi realizada a II Jornada Sandra Jatahy Pesavento – os sete pecados pecados da capital.
A iniciativa foi do Instituto Histórico e Geográfico do RS e do GT de História Cultural da ANPUHRS para homenagear Sandra e debater a última obra escrita em vida, Os sete Pecados da Capital.
Microconsole é um tipo de console de jogos eletrônicos de baixo custo projetados para se conectar a televisões e jogar jogos eletrônicos baixados de uma loja de jogos e aplicativos, como o serviço Google Play.
Em sua maioria são dispositivos que utilizam o sistema operacional Android.
No final de 2010, a empresa startup de jogos na nuvem OnLive lançou o MicroConsole TV, um adaptador de televisão com controle sem fio que conecta o serviço de streaming de jogos da empresa.
Como um console barato que oferece jogos de qualidade em hardware com bom desempenho, que poderiam eliminar o ciclo regular de atualizações de hardware do usuário.
Transformando a empresa em um dos primeiros líderes no campo de microconsoles.
Em meio a uma "nova guerra da TV" na indústria de eletrônicos domésticos, um console de vídeo-jogo simples e barato, projetado para televisões chamado Ouya, foi anunciado para financiamento coletivo em julho de 2012.
O Ouya foi um sucesso repentino, pois arrecadou 8,5 milhões de dolares.
O interesse significativo em console de baixo custo com sistema Android seguiu o sucesso de Ouya, estimulado pelo crescimento da indústria de jogos para dispositivos móveis .
A indústria começou a se referir aos consoles resultantes como consoles alternativos, ou microconsoles.
Em janeiro 2013, a Polygon promoveu um best-in-show no Consumer Electronics Show sobre os consoles com Android, citando dispositivos: MOGA Pro, Green Throttle Games Atlas controller, Nvidia Shield, Valve's Steam Machine (um console não Android)..
Após o sucesso de Ouya, outros dispositivos similares foram anunciados como concorrentes diretos, incluindo o GameStick no início de 2013 GamePop em maio de 2013 e o MOJO em junho de 2013.
Os anúncios da GamePop e da MOJO no início do verão se referiam aos dispositivos como "microconsoles".
O PlayStation TV (conhecido na Ásia como PlayStation Vita TV) é um microconsole anunciado em setembro de 2013 em uma apresentação da Sony Computer Entertainment Japan, inicialmente lançado no Japão em novembro de 2013.
Kaneko Seisakusho (金子製作所), também conhecida como Kaneko Co.
(カネコ株式会社), foi uma empresa japonesa de videogames fundada Tóquio por Hiroshi Kaneko.
Géza da Hungria (c. 945–1 de fevereiro de 997), um membro da Casa de Arpades, foi um grão-príncipe (em húngaro: nagyfejedelem) dos magiares (r. 972–997).
Conhecido em latim como "dux ungarorum" ("Príncipe dos húngaros"), era o suserano nominal de todas as sete tribos magiares e da terra situada na bacia dos Cárpatos.
Ao mesmo tempo, governou com energia e até mesmo crueldade, embora grande parte do seu reinado tenha desfrutado quase sem conflitos.
Sua política de paz foi reforçada pelos casamentos dinásticos (que era muito natural para a época) entre os seus filhos e outros membros de casas reais, tudo a fim de reafirmar a autoridade dos magiares na Panônia.
Géza esforços para estabelecer um governo central estável e assegurar o trono para seu filho não foram muito bem-sucedidos, uma vez que o reino teve de ser compartilhado com outros membros da família.
Budapeste, Hungria: Nemzet Tankönyvkiadó.
Novo Laredo (Nuevo Laredo em castelhano) é uma cidade do estado de Tamaulipas, no México.
Localiza-se nas margens do rio Grande, na fronteira com o Texas.
A sua aglomeração urbana, que inclui a cidade de Laredo, no Texas, tem cerca de 548 mil habitantes.
Foi fundada em 1755 pelos espanhóis e fez parte da cidade de Laredo até 1848.
Gida Eiriksdatter (em nórdico antigo: Gyða, n. c. 872), foi uma lendária rainha consorte da Noruega, filha do rei Érico de Hordaland monarca do Reino de Hordaland.
Segundo as sagas nórdicas, foi a primeira rainha de uma Noruega unificada após o seu matrimónio com Haroldo I da Noruega.
A lenda romântica diz que o rei Haroldo do Reino de Vestfold, pediu Gida em casamento, mas ela respondeu que não se casaria até que Haraldo fosse «rei de toda a Noruega».
Haraldo fez um juramento de não cortar o seu cabelo até conseguir esse objetivo que não se tornaria realidade até dez anos mais tarde (872) quando recordou a Gida a promessa e finalmente se casaram.
Os entendidos contam que é uma lenda muito típica da literatura romântica que foi muito popular nas cortes do século XIII, período em que foi escrita a saga Heimskringla.
Do seu matrimônio com Haraldo I da Noruega teve os seguintes filhos:
Alof “Aarbod”, casada em 890 com Thore Ragnvaldsson “o Silencioso”, filho de Ragnvaldo Eisteinsson, o Sábio e, portanto, irmão do líder viking Rollo
Sigtryg – Na divisão feita por seu pai, os territórios de Vingulmark, Raumarike, Vestfold e Telemark seriam dos filhos: Sigtryg, Frode, Thorgils, Olavo e Bjorn (os dois últimos são filhos da terceira esposa).
Heimskringla: History of the Kings of Norway, trad.
University of Texas Press, Austin, 1992.
Ryan Brathwaite (Bridgetown, 6 de junho de 1988) é um atleta de Barbados.
Entrou para a história do Campeonato Mundial de Atletismo como o mais jovem medalhista de ouro do evento e o primeiro medalhista de seu país.
Também possui a medalha de prata no Mundial Juvenil de 2005.
«Perfil de Ryan Brathwaite» (em inglês). no site da World Athletics
Não foi relatado que apareça não-alofonicamente em nenhum idioma.
Sua forma de articulação é africada, o que significa que é produzida primeiro interrompendo totalmente o fluxo de ar, depois permitindo o fluxo de ar através de um canal restrito no local de articulação, causando turbulência.
Seu local de articulação é bilabial, o que significa que está articulado com os dois lábios.
Sua fonação é surda, o que significa que é produzida sem vibrações das cordas vocais.
Em alguns idiomas, as cordas vocais estão ativamente separadas, por isso é sempre sem voz; em outras, as cordas vocais são frouxas, de modo que pode assumir a abertura de sons adjacentes.
É uma consoante oral, o que significa que o ar só pode escapar pela boca.
É uma consoante central, o que significa que é produzida direcionando o fluxo de ar ao longo do centro da língua, em vez de para os lados.
O mecanismo da corrente de ar é pulmonar, o que significa que é articulado empurrando o ar apenas com os pulmões e o diafragma, como na maioria dos sons.
Os Interact Clubs são clubes patrocinados pelo Rotary International que visam ajudar a sociedade de uma forma simples, com campanhas, doações, visitas a creches e hospitais, entre outras muitas ações para cuidar do meio-ambiente e promover o bem-estar da população mais carente.
São compostos por adolescentes de 12 a 18 anos.
Os clubes estão afiliados (ou apadrinhados) ao Rotary Club local.
São mais de 20 mil Interact Clubs distribuídos em 159 países com mais de 400 mil associados, chamados de interactianos ou icanos.
No final dos anos 50, o Rotary International já era uma instituição consolida e com um grande potencial de alcance em várias áreas no mundo, porém a parcela mais jovem da sociedade ainda não era "engajada" com a causa defendida pelo Rotary da maneira que deveria.
Em 1960, o então presidente do Rotary International, Harold T.
Thomas nomeou uma comissão composta por cinco rotarianos para estudar o assunto.
Dois anos depois, em 05 de novembro de 1962, vinte e três estudantes da Melbourne High School, em Melbourne, Florida, EUA, fundaram o primeiro Interact Club.
Desde então, a marca do Interact espalhou-se pelo mundo, estando presente atualmente em 159 países.
O símbolo do Interact Club é a mesma engrenagem do Rotary International em azul.
O termo Interact é a abreviação em inglês de International Action, em português ''Ação Internacional''.
O Interact Club possuí alguns eventos anuais que merecem destaque.
Conferência Multidistrital de Interact (COMIC)
Patrick du Chau (nascido em 9 de fevereiro de 1959) é um ex-ciclista belga.
Competiu como representante de seu país nos Jogos Olímpicos de Verão de 1980, onde a equipe belga terminou em décimo sexto lugar.
A Estação Loyola é uma das estações da Tranvía de Ayacucho, situada em Medellín, entre a Estação Miraflores e a Estação Alejandro Echavarría.
Administrada pela Empresa de Transporte Masivo del Valle de Aburrá Limitada (ETMVA), faz parte da Linha T-A.
Foi inaugurada em 20 de outubro de 2015.
Atende o bairro Alejandro Echavarría, situado na comuna de Buenos Aires.
Lista de estações da Tranvía de Ayacucho
«Piensa en Grande - Gobernación de Antioquia» (em espanhol)
Deutzia é um género botânico pertencente à família Hydrangeaceae.
Esta é uma lista dos eventos eleitorais durante o ano de 2008.
Nota: O artigo mostra os artigos não criados, mas que possa ser criado, pois foi baseado à Wikipédia-en.
5 de Janeiro: Geórgia, Presidente, adesão à OTAN referendo e eleição data referendo.
7 de Janeiro: Ilhas Marshall, Presidente (pelo parlamento)
9 de Janeiro: Kosovo, Presidente (pelo parlamento)
12 de Janeiro: Taiwan, Parlamento e referendo
17 - 19 de Janeiro: Tokelau, Parlamento.
20 de Janeiro: Sérvia, Presidente (1ª rodada/turno).
27 de Janeiro: Polinésia Francesa, Legislativo (1ª rodada/turno).
29 de Janeiro: Butão, Conselho Nacional.
3 de Fevereiro: Sérvia, Presidente (2ª rodada/turno).
7 de Fevereiro: Belize, Legislativo e referendo.
8, 9 e 15 de Fevereiro: República Tcheca, Presidente (indireto)
10 de Fevereiro: Polinésia Francesa, Legislativo (2ª rodada/turno).
11 de Fevereiro: Trinidad e Tobago, Presidente (indireto)
17 e 24 de Fevereiro: Chipre, Presidente.
24 de Fevereiro: Cuba, Presidente (indireto).
24 de Fevereiro: Suíça, Referendo sobre negócios da reforma tributária.
2 de Março: Rússia, Presidente (1ª rodada/turno).
5 de Março: China, Presidente (indireto).
9 de Março: Hungria, referendo contra reformas do governo.
22 de Março: Taiwan, Presidente e referendo.
29 de Março: Zimbabue, Presidente e Parlamento.
Março: Taiwan, Congresso Nacional Popular.
Março ou Abril: Haiti, Senado (11 dos 30 lugares).
Édouard Wattelier (Chaumontel, 12 de dezembro de 1876 - Chaumontel, 18 de setembro de 1957) foi um ciclista profissional da França.
Tour de France 1906: 7º colocado classificação geral
Tour de France 1908: 28º colocado classificação geral
Anthony Wattelier, Memoire du Cyclisme (em francês)
Tour de France 1906, Radsport-Seite.de (em alemão)
Kazimierz Kubala (1893 — 1976) formado em farmácia, foi major piloto das forças aéreas da Polónia.
Participou como navegador nas tentativas de atravessar o Atlântico por via aérea lideradas em 1928 e 1929 por Ludwik Idzikowski.
No acidente que ocorreu na ilha Graciosa a 13 de Julho de 1929 sofreu apenas ferimentos ligeiros, apesar do avião ter capotado e subsequentemente ardido.
A Bandeira de Olinda é um dos símbolos oficiais do município brasileiro supracitado, localizado no estado de Pernambuco.
Foi criada pela Lei n° 2388 de 1963, quando era prefeito do município Eufrásio Barbosa.
Substituiu a antiga, que havia sido oficializada pela Lei n° 1255, de 1957.
Esta foi elaborada por Alexandre Alves Dias, baseando-se na descrição feita na lei referida.
1999 LK10 (asteroide 33709) é um asteroide da cintura principal.
Este asteroide foi descoberto no dia 8 de junho de 1999 por LINEAR em Socorro.
Gastón Etlis (Buenos Aires, 4 de novembro de 1974) é um ex-jogador de tênis argentino de ascendência judia.
Em janeiro de 2005, conquistou a marca de nº 17 do mundo em duplas.
O tenista destro conquistou quatro títulos na carreira, em duplas, e alcançou sua melhor posição no ranking de singles, em maio de 2000, quando se tornou o jogador nº 114 do mundo.
Em agosto de 1995, em San Marino, venceu o nº 40 do mundo, Carlos Costa, por 7-6 (4) e 6-4.
Em janeiro de 1997, derrotou o suíço nº 24 do mundo, Marc Rosset, por 6-3 e 7-6 (1), em Zagreb.
Etlis competiu nos eventos individuais no Australian Open, de 1996, e no Aberto da França nos dois anos seguintes.
A partir de 2000, o principal parceiro de duplas de Etlis foi Martín Rodríguez.
Em 2000 e 2002, chegou à terceira rodada do Aberto da França.
Etlis competiu como duplista no Australian Open de 2003.
Ele e seu parceiro Rodríguez chegaram às semifinais.
Depois de derrotarem Leander Paes e David Rikl (6-3 e 6-3), nas quartas de final, perderam por 3-6 e 4-6 para a dupla primeira do ranking formada por Mark Knowles e Daniel Nestor.
No 2003, no Aberto da França, Etlis e Rodríguez chegaram às quartas, perdendo para Paul Haarhuis e Yevgeny Kafelnikov.
Etlis competiu em duplas mistas com Clarisa Fernández, em Roland Garros, em 2003.
Eles perderam nas quartas de final para Cara Black e Wayne Black por 6-3 e 6-3.
Etlis e Rodriguez alcançaram à terceira rodada, em 2003, no tradicional torneio de Wimbledon.
O tenista representou a Argentina nos Jogos Olímpicos de Verão de 1996, em Atlanta, Estados Unidos, onde foi derrotado na primeira rodada pelo sul-africano Wayne Ferreira.
Nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004, competiu no evento de duplas com o parceiro Martín Rodríguez.
Derrotaram Tommy Robredo e Feliciano López, da Espanha, por 6-3 e 6-4.
Os argentinos capitularam na segunda rodada diante de Fernando González e Nicolás Massú por 6-3 e 7-6 (2) e foram eliminados.
Etlis e Rodriguez chegaram às semifinais, em 2004, do Australian Open, quando foram derrotados por 6-2 e 7-5 por Michaël Llodra e Fabrice Santoro.
Eles chegaram à quartas do Aberto da França de 2004, quando foram vencidos por 6-4, 6-4 pela dupla belga Xavier Malisse e Olivier Rochus.
Etlis e Rodriguez venceram o Valencia Series Internacional, em abril de 2004.
Etlis fez dois jogos pela equipe argentina na Copa Davis, em 1996, contra o México.
Perdeu para Alejandro Hernandez por 6-7(5), 2-6 e 4-6 e bateu Leonardo Lavalle por 6-3 e 3-6, seguido de desistência do mexicano.
Neuendorf é um município da Alemanha, localizada no distrito de Main-Spessart, no estado de Baviera.
Artéria carótida pode se referir a três artérias:
Artéria carótida comum ou artéria carótida primitiva;
Titan Quest: Immortal Throne é um pacote de expansão de 2007 para o jogo RPG de ação Titan Quest, de 2006.
Desenvolvido pela Iron Lore Entertainment, foi originalmente publicado pela THQ para Windows.
Seria o último projeto original da Iron Lore, antes de seu encerramento em 2008.
Versões foram posteriormente publicadas pela THQ Nordic para PlayStation 4, Xbox One e Nintendo Switch em 2018, e para iOS e Android em 2021.
Servindo como uma continuação direta da história principal de Titan Quest, em Immortal Throne o personagem do jogador é confrontado por uma nova onda de monstros atacando o reino mortal do Submundo.
A jogabilidade é idêntica a Titan Quest, com navegação pelas localizações em torno do Mundo Antigo, com combate de ação.
Para Immortal Throne, foram feitas melhorias no sistema de inventário e para o modo multijogador, e uma nova classe de personagem foi adicionada.
O desenvolvimento teve início em julho de 2006, quando o trabalho em Titan Quest foi concluído, com trabalho preparatório tendo iniciado ainda antes disso.
Membros da equipe retornaram enquanto assumiam funções diferentes do jogo original: Michael Verrette foi o responsável pela produção, Michael Sheidow foi diretor de arte, enquanto o roteiro foi escrito por Dean O'Donnell, e Arthur Bruno atuou como o designer principal.
Scott Morton retornou para compor novas faixas.
O conceito foi tanto expandir a narrativa iniciada em Titan Quest, bem como melhorar a experiência e a jogabilidade.
A expansão também seguiu uma temática e ambientação mais escura que a original.
Anunciado em novembro de 2006, recebeu críticas positivas e vendas favoráveis.
Assim como seu predecessor Titan Quest, Immortal Throne é um RPG eletrônico de ação onde o personagem criado pelo jogador navega por ambientes no Mundo Antigo.
Em Immortal Throne, o jogador começa explorando localizações como Rodes e Epiro, antes de acessar o Submundo e passar por localizações sobrenaturais, como a Styx e os campos Elísios.
Jogadores progridem pela história e diferentes localizações completando missões obtidas por meio de NPCs, obtendo várias recompensas, incluindo moedas e pontos de experiência.
O combate acontece em tempo real, trazendo um estilo hack and slash onde o personagem do jogador ataca inimigos apontando-os com o mouse.
Conforme o personagem ganha níveis de experiência, ao completar missões e matar inimigos, podem acessar as árvores de habilidades de Maestrias, contendo diferentes estilos de combate, semelhante a um sistema de classes de personagens.
Jogadores podem obter acesso a uma árvore primária e uma árvore secundária de habilidades, que disponibilizam efeitos passivos e ativos ao personagem.
Itens e equipamentos, que incluem novas armaduras e armas, além de poções de cura, são saqueados de inimigos derrotados ou adquiridos em mercadores pelo mapa.
Jogadores do Titan Quest original podem importar seus personagens ao Immortal Throne, enquanto novos jogadores devem cumprir a campanha principal antes de desbloquear acesso ao Immortal Throne.
Immortal Throne contém várias adições e alterações em relação ao Titan Quest.
A principal adição é uma nova Maestria, denominada "Maestria Sonhos" (Dream Mastery), disponível para novos jogadores ao iniciar a campanha principal, sendo uma maestria focada em magia, com habilidades baseadas em ilusões ou efeitos de mágica para derrotar inimigos.
Entre as habilidades disponíveis, existem as de fazer inimigos dormirem até eles serem atacados novamente, fazer inimigos se rebelarem e atacarem aliados, e efeitos que fazem o inimigo levar dano quando eles atacam jogadores.
