Некада награду заслужи играч који једним луцидним потезом надмудри противничку одбрану, или индивидуалним квалитетом (брзина, снага, техника...), дође до есеј простора.
А некада је есеј само круна, одличне акције целог тима.
Листа рагбиста који су постигли најбољи есеј године:
Такузва Нгвенја за есеј на утакмици САД - Јужноафричка Република.
Брајан О'Дрискол за есеј на утакмици Аустралија - Ирска.
Жак Фурије за есеј на утакмици Јужноафричка Република - Британски и ирски лавови.
Крис Ештон за есеј на утакмици Енглеска - Аустралија.
Радике Само за есеј на утакмици Аустралија - Нови Зеланд.
Брајан Хабана за есеј на утакмици Јужноафричка Република - Нови Зеланд.
Боден Барет за есеј на утакмици Нови Зеланд - Француска.
Френсоис Хугард за есеј на утакмици Јужноафричка Република - Нови Зеланд.
Џулијан Савеа за есеј на утакмици Нови Зеланд - Француска.
Религија у Маурицијусу је поприлично комлексна, а најзаступљенији је хиндуизам, чији припадници чине око половине становништва државе.
Већина људи индијског порекла у Маурицијусу су углавном хиндуси или муслимани.
Мауританци француског, афричког и кинеског порекла су углавном хришћани.
Део припадника Мауританаца кинеског порекла су будисти или припадници мањих кинеских религија.
Према попису становништва из 2011. године, хиндуизам је најзаступљенија религија са 45,54% верника, затим следи хришћанство са 32,71%, ислам са 17,30% и будизам са 0,18% од укупне популације Маурицијуса.
Устав Маурицијуса забрањује дискриминацију на верској основи и омогућава слободу практиковања или промене вјере.
Влада Мауциријуса новчано помаже римокатиличку, енглеску и пресбетеријанску цркву, као и заједницу хиндуса и муслимана.
Верске заједнице су ослобођене пореза, а новац се добија на основу броја верника цркве.
Друге верске групе могу се регистровати и бити ослобођене пореза, али не могу примати субвенције од државе.
Дозвољено је одржавање верских фестивала које практикују хришћани и муслимани, а највише хиндуси.
Хиндуизам је првобитно дошао на Маурицијус углавном преко Индијаца који су радили као радници на острву након укидања ропства.
Данас је хиндуизам најраспрострањенија религија на Маурицијусу са 48,54% верника од укупног становништва земље према попису из 2011. године који је извршила Агенција за статистику Маурицијуса.
Маурицијус има највећи проценат хиндуса у Африци и трећа је највећа држава по хиндусима на свету после Непала и Индије.
Један од највећих фестивала на острву је Махасиваратри, или "Велика ноћ Шиве".
Ова прослава одржава се у сваке године у фебруару и марту а траје четири до девет дана.
Постоји и значајна мигрантска популација Бумихара на Маурицијусу.
Они су и даље у контакту са својим члановима породице у Индији и постоје примери брачних односа између њих како би се њихов културни идентитет држао нетакнутим.
Око 0,4% популације Маурицијуса су будисти.
Будисти у држави су углавном кинеског порекла.
Католици чине 83% свих хришћана у Маурицијусу, 26% укупне популације односно 324.811 људи.
Друге признате хришћанске вере чини црква енглеске чији је седиште управо на Маурицијусу, са 2788 припадника.
Пресбитеријанска црква има 501 члана, а хришћанска адвентистичка црква има 4428 чланова.
Остале хришћанске деноминације укључују и три пентекосталне групе Божје које броје око 19000 припадника.
Јеховини сведоци имају 2173 чланова, а црква Исуса Христа има 471 члана.
Хришћанство је присутно на Маурицијусу од доласка Холанђана, који су острво напустили 1710. године.
Čaša za vino je vrsta čaše koja se koristi za piće i degustaciju vina.
Većina čaša za vino ima noseću dršku (pehari), odnosno sastoje se od tri dela: suda, drške i stopala.
Visokokvalitetne čaše za vino nekada su bile pravljene od olovnog stakla, koje ima veći indeks prelamanja i teže je od običnog stakla, ali su zdravstveni problemi usled unosa olova doveli do njihove zamene staklom bez olova.
Čaše za vino, sa izuzetkom hok čaša, uglavnom nisu obojene ili matirane, jer bi to otežalo procenu boje vina.
Nekada je postojao ISO standard (ISO/PAS IVA 8:2009) za čistoću stakla i odsustvo olova i drugih teških metala, ali je povučen.
Neki proizvođači vrhunskih čaša za vino kao što je Schott Zwiesel su pioniri u metodama unosa titanijuma u staklo kako bi povećali njegovu izdržljivost i smanjili verovatnoću da se staklo razbije.
Međunarodna organizacija za standardizaciju ima specifikaciju (ISO 3591:1977) za čašu za degustaciju vina.
Sastoji se od šolje („izduženo jaje“) oslonjene na stabljiku koja se oslanja na osnovu.
Referentna čaša je INAO čaša za vino, merilo definisano specifikacijama Francuske asocijacije za standardizaciju (AFNOR), koji je INAO usvojio kao zvaničnu čašu 1970. godine.
Ona je dobila svoj AFNOR standard u junu 1971. godine, i svoj ISO standard 3591 1972. godine.
INAO nije dostavio dosije Nacionalnom institutu za industrijsku svojinu, stoga se masovno kopira i postepeno je zamenila druge degustacione čaše u svetu.
Staklo mora biti olovni kristal (9% olova).
Njene dimenzije daju joj ukupnu zapreminu između 210 mL i 225 mL, i definisane su na sledeći način:
Otvor je uži od konveksnog dela da bi se buke koncentrisao.
Kapacitet je približno 215 ml, ali je predviđena za sipanje od 50 ml.
Neke čaše sličnog oblika, ali sa različitim kapacitetima, mogu se u širokom opsegu nazivati ISO čašama, ali one ne čine deo ISO specifikacije.
Налази се у региону Северозапад (Вијетнам).
Према попису становништва из 2009. у покрајини је живело 1.076.055 становника.
Можете допринети Википедији тако што ћете га проширити.
NGC 6336 је спирална галаксија у сазвежђу Херкул која се налази на NGC листи објеката дубоког неба.
Деклинација објекта је + 43° 49' 15" а ректасцензија 17h 16m 16,5s.
Привидна величина (магнитуда) објекта NGC 6336 износи 13,6 а фотографска магнитуда 14,5.
Интерактивни каталог NGC, IC и Месјеових објеката
Пољанице је насеље у Србији у општини Љиг у Колубарском округу.
Према попису из 2022 било је 321 становник, што је за 118 становника мање него 2011.
Становништво је староседелачко и досељено пре Првог српског устанка из околине Ужица, Старог Влаха, и Срема.
Воћарска задруга је основана 1932. а задружни магацин изграђен 1937.
У насељу Пољанице живи 321 пунолетни становник, а просечна старост становништва износи 43,5 година (44,5 код мушкараца и 42,5 код жена).
У насељу има 108 домаћинстава (52 мање у односу на 2011), а просечан број чланова по домаћинству је 2,97.
Ово насеље је великим делом насељено Србима (према попису из 2002. године), а у последњих пет пописа, примећен је пад у броју становника.
Становништво се углавном бави мешовитом пољопривредном производњом.
Село је разуђеног типа, са типичном организацијом кућа, окућница, штале на имању које је у поседу породице.
У селу постоји неколико фамилија породично везаних (Илићи, Ђорђевићи, Марковићи...).
Црква поред гроблја носи име Светог Јована Крститеља, и направљена је донацијама мештана.
Основна школа истурено одељење школе из Белановице за децу до 4. разреда носи име "Сестре Павловоић" по Дринки и Даринки које су рођене у Белановици.
Мапе, аеродроми и временска ситуација локација (Fallingrain)
До територијалне реорганизације у Словенији био је у саставу старе општине Кршко.
У попису становништва из 2011. године, Анже је имао 110 становника.
Насеље се налази на надморској висини од 999 м.
Према подацима из 2010. године у насељу је живело 74 становника.
Квалификације за ФИФА женско Светско првенство су процес кроз који пролази национална женска фудбалска репрезентација да би се квалификовала за Светско првенство у фудбалу за жене.
Квалификациони турнири се одржавају у шест континенталних зона ФИФА (Африка, Азија, Северна и Централна Америка и Кариби, Јужна Америка, Океанија, Европа), а организују их одговарајуће конфедерације.
За сваки турнир, ФИФА унапред одлучује о броју места за сваку од континенталних зона, на основу релативне снаге тимова конфедерација.
Домаћини Светског првенства добијају аутоматски пласман у финале.
За Светско првенство у фудбалу за жене 2015. и 2019. број финалиста је порастао са 16 на 24.
Са Светским првенством 2023, број ће бити повећан на 32. учесника До 2023. број ће бити 32.
Све конфедерације, осим УЕФА, одржавају процес квалификација током континенталних турнира.
УЕФА организује сопствену фазу квалификација од 1999. године.
У табели испод су наведени бројеви места које је ФИФА доделила за сваки континент на сваком турниру.
Интерконтинентални плеј-оф игра се у две утакмице, по једна утакмица код куће и једна у гостима.
Тим који постигне већи укупан број голова квалификује се на Светско првенство.
Ако ова правила не успеју да одреде победника, користе се продужеци и извођење једанаестераца.
"Х" означава аутоматско место за домаћина.
Места у интерконтиненталном плеј-офу су представљена као разломци, при чему се место у директном плеј-офу рачуна као 0,5 места.
1 У 1991. години Кина је била домаћин турнира, али је локација одређена након што су азијске квалификације завршене.
2 Првобитно је требао да буде одржан у Кини али је турнир пребачен у Сједињене Државе.
Кина је задржала свој аутоматски квалификациони статус као првобитни домаћин.
1 Само екипе из европске класе А могле су да се квалификују у финале Светског првенства за жене.
Друге екипе би у најбољем случају могле да буду промовисане у класу А за наредни турнир.
2Такмичила се и друга гватемалска екипа, али њихови мечеви нису уврштени на списак.
3 Сједињене Државе (на крају домаћини финала) такмичиле су се на квалификационом турниру.
У табели су наведени први наступи репрезентације у квалификацијама.
Тимови који су први пут ушли у жреб, а одустали, су исписани курзивом.
Куп Милан Цига Васојевић 2020. године био је одржан по четрнаести пут као национални кошаркашки куп Србије у женској конкуренцији.
Домаћин завршног турнира била је Сурдулица 14. и 15. марта 2021. године, a све утакмице су одигране у спортској хали Основне школе „Јован Јовановић Змај”.
На завршном турниру учествује укупно 4 клуба, а право учешћа стекли су клубови који су се кроз квалификације пласирали у полуфинале купа.
По овом основу пласман су обезбедили Врбас, Краљево, Новосадска ЖКА и Радивој Кораћ.
Липник је насељено мјесто у општини Источни Стари Град, Република Српска, БиХ.
Према попису становништва из 2013. у насељу је било 0 становника, a према попису становништва из 1991. године у насељу је живјело 64 становника.
По последњем службеном попису становништва из 1991. године у овом насељу живело је 64 становника, а насеље је било са већинском бошњачком популацијом.
Званични веб-сајт општине Источни Стари Град (језик: српски)
Званични веб-сајт града Источно Сарајево (језик: српски)
Насеље се налази на надморској висини од 1222 м.
Према подацима из 2010. године у насељу је живело 13 становника.
До територијалне реорганизације у Словенији били су у саставу старе општине Птуј.
У попису становништва из 2011. године, Козминци су имали 135 становника.
Општина се налази на надморској висини од 236 m.
IC 4671 је група звијезда у сазвјежђу Змија која се налази на листи објеката дубоког неба у Индекс каталогу.
Деклинација објекта је - 10° 17' 12" а ректасцензија 17h 55m 7,0s.
Насеље се налази на надморској висини од 60 м.
Према подацима из 2010. године у насељу је живело 37 становника.
Амерички кокер шпанијел је раса пса, типа шпанијел, поријеклом из САД.
Првенствено намијењен за лов ситне дивљачи, међутим, данас у великој већини случајева изврстан кућни љубимац.
Прелијепи шпанијел са дугим, објешеним ушима, заобљеном главом и обилном свиленом длаком средње дужине.
Њушка је широка и дубока са пространом чељусти.
Горња усна је објешена, покривајући цијелу доњу вилицу.
Зуби су снажни и морају имати маказасти загриз.
Врх њушке је увијек црн на црним псима, али може бити смеђе боје на осталим бојама паса.
Очи су обле и постављене тако да увије имају поглед напријед.
Горња линија полако пада према доле од гребена према коријену репа.
Пети прст на шапама (са задње стране ноге, не додирује земљу) треба да буде одстрањен.
Боја крзна може бити блиједа мркожута, црна или у некој другој једнобојној варијанти, затим црна са палежом (као код добермана и ротвајлера) и вишебојна (бијела са црним, бијела са мркоћутом или црвеном, бијела са црном и палежом).
Реп је купиран на 2/5 оригиналне дужине, пас га носи у нивоу са леђима и константно је у покрету.
Пољски тип ове расе има краће крзно због лова у жбуњу, а такође има и бољи ловачки инстинкт.
Оба типа америчког кокера су одлични љубимци.
Увије спреман за рад и игру, амерички кокер шпанијел је једнако добар као ловачки пас и као љубимац.
Весео и осјећајан пас, велики пријатељ дјеце увијек поштујући власников ауторитет.
Умиљат, њежан и весео, што показује непрестаним махањем репа.
Интелигенција америчког кокера је просјечна.
Иако је живахан и разигран пас, потребно је социјализовати га како би се избјегла срамежљивост и повученост.
Кокери воле људе и потребни су им да би били срећни.
Понекад их је тешко научити кућним правилима укључујући и лајање у кући.
У сваком случају, већина их се лако истренира и већина се добро слаже са другим животињама.
Како је ово у свијету веома популарна раса, постоји велика потражња за овом расом, што ствара и могућност лошег одгојног процеса због жеље за што већом и бољом зарадом.
У овим случајевима се појављују јединке са лошим карактером и промјенама расположења, што у комбинацији са срамежљивости, страхом и доминацијом ствара веома злог пса.
Код оваквих случајева је могућа појава агресивног чувања ствари, људи, мјеста, затим хиперсексуалности и бјежања од куће.
Јован Маркоски (Београд, 23. јун 1980) бивши је српски фудбалер.
Рођен је 23. јуна 1980. године у Београду.
Фудбалску каријеру је започео у тадашњем трећелигашу обреновачком Радничком.
Уследио је позив да пређе у редове Црвене звезде.
За шест месеци, колико је провео у Црвеној звезди, одиграо је само неколико првенствених утакмица.
Разочаран развојем догађаја, спаковао се и упутио у Лучане.
У лучанској Младости је успео да се наметне.
Убрзо је постао капитен тима и укључује се у борбу за најбоље оцењеног фудбалера лиге.
Мада је у тој сезони потпуно сазрео као играч, није успео да са Лучанцима избори опстанак на прволигашкој сцени.
Након испадања Младости из елите, уследио је позив из Железника.
Са Железником је освојио Куп Србије и Црне Горе 2005. победом у финалу са 1:0 над фаворизованом Црвеном звездом.
Након гашења фудбалског клуба Железник, прелази у редове Зете из Голубоваца, али није успео да се наметне у потпуности.
У летњем прелазном року 2006. године постао је члан украјинске Ворскла Полтаве, чије је боје бранио све до 2015. године, када се вратио у Србију и са капитенским траком око руке предводио крушевачки Напредак до промоције у Суперлигу Србије.
Маркоски је у августу 2018. године потписао уговор са клубом за који је већ претходно наступао, Младост Лучани.
Лета 2019. године се вратио у крушевачки Напредак.
У Напретку је провео целу 2019/20. сезону, почео је и наредну 2020/21, да би се почетком октобра 2020. вратио у матични Раднички из Обреновца.
За репрезентацију Србије и Црне Горе одиграо је четири утакмице.
Дебитовао је 30. априла 2003. године против Немачке у Бремену (0:1), а последњи пут је наступио 13. јула 2004. против Јапана у Јокохами (резултат 0:1).
Јован Маркоски на веб-сајту Transfermarkt
Јован Маркоски на сајту footballdatabase.eu
По попису из 2010. године број становника је 9.129, што је 221 (-2,4%) становника мање него 2000. године.
Плотинова филозофија еманационизма говорио о Једном (хен), као искону бића из којег истицањем (еманацијом) настају дух (нус), душа (психе) и на послетку твар (хиле), која је потпуно одсуство бића, небиће.
Смисао филозофије је повратак човека своме искону, што подразумева пут повратка од мноштва ка једности.
Врхунац овог пута усхођења је екстаза, мистично иступање из себе којим човек превазилази одељену свест и стапа се са Једним.
Плотинови списи су надахњивали поколења хеленских, хришћанских, јеврејских и исламских филозофа и мистика.
Плотин је рођен у Ликопољу близу Александрије у Египту око 204. године.
Студирао је филозофију у Александрији, посећујући многа предавања, незадовољан што не може наћи правог филозофа.
Са двадесет и осам година посетио је Амонија Сакаса, који виде шта Плотин тражи, и након првог предавања Плотин схвати да је то и нашао, и оста код Амонија пуних једанаест лета.
Са својих тридесет и девет година, када је цар Гордијан III 243. године повео рат против Персијанаца, Плотин му се придружио како би упознао персијску и индијску филозофију.
Међутим, почетком 244. године, Персијанци су код Фалуџе поразили Римљане, цар Гордијан је убијен.
Након склапања мира са Шапуром I, римска војска се повлачи према Риму, где стиже средином 244. године.
Са четрдесет година, Плотин стиже у Рим, где оснива своју филозофску школу.
Ту стиче многе ученике, попут Порфирија, Амелија, Кастрикуса Фирмуса, Евстохија Александријског, као и неколико римских сенатора који су се окренули филозофији попут Марцелија Оронтија (Marcellus Orontius) Савинија (Sabinillus) и Рогантијана (Rogantianus).
Плотин је намеравао да оствари идеју Платонове Државе и подигне идеални филозофски град који би у част свог великог учитеља назвао Платонополис.
Римски цар Галијен му је чак издао дозволу да на рушевинама једног града у Кампанији оснује филозофски град, међутим, људи с двора су успели спречити Плотинов подухват, онемогућивши оснивање Платонополиса.
Плотин је био блага погледа, пријатељски настројен према свима.
Он је био аскетске природе, мистик који у религиозној екстази види највишу вид људске спознаје.
Према сведочанству његовог ученика и биографа Порфирија, Плотин је у његовом присуству »неизрециви циљ«, односно мистичку екстазу, досегао четири пута.
Пред крај живота, деломично слеп, већину времена је посвећивао медитацији.
Свом силом је тежио божанском и желио се ослободити земаљских оптерећења.
Умро је око 270. године на добру једног свог ученика у Кампанији у Италији.
Његове последње речи пред смрт, намењене пријатељу лекару Еустохију, биле су:
Плотин се сматра оснивачем и најважнијим мислиоцем неоплатонизма.
Био је понајвише под утицајем Платона, али у његовој филозофији такође има разних аристотеловских, стоичких, гностичких и мистичких елемената.
Његов филозофски систем се често назива систем еманација (исијавања).
Плотин је користио појам хипостаза за означавање супстанција, односно ступњева бића.
5-Metiltetrahidrofolat:korinoid/gvožđe-sumpor protein Co-metiltransferaza (EC 2.1.1.258, acsE (gen)) je enzim sa sistematskim imenom 5-metiltetrahidrofolat:korinoid/gvožđe-sumporna proteinska metiltransferaza.
Ovaj enzim katalizuje sledeću hemijsku reakciju
Ovaj enzim katalizuje transfer metil grupe sa N5 pozicije metiltetrahidrofolata na 5-metoksibenzimidazolilkobamidni kofaktor korinoid/Fe-S proteina.
5-methyltetrahydrofolate:corrinoid/iron-sulfur+protein+Co-methyltransferase на US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)
Познат је по улози Чарлија Спринга у серији Лептирићи (2022—данас).
Са 12 година је изашао из ормара путем платформе Instagram и изјаснио се као геј својој мајци.
Када је схватио да ће га породица прихватити али свет не, обрисао је објаву.
Поново се изјаснио као геј када је имао 15 година.
Џо Лок на веб-сајту IMDb (језик: енглески)
Лагуна Нуева (Лас Чоапас), насеље у савезној држави Веракруз у Мексику
Лагуна Нуева (Вега де Алаторе), насеље у савезној држави Веракруз у Мексику
Лежи на реци Ока, 188 километара југозападно од Москве.
Према попису становништва из 2019. у граду је живело 336.726 становника.
Град је основан средином 14. века као гранична тврђава Велике московске кнежевине.
Први пут се помиње под својим садашњим именом 1371. године.
Овде се налази Државни музеј историје космонаутике Циолковски.
Према прелиминарним подацима са пописа, у граду је 2019. живело 336.726 становника.
Према подацима из 2005. године у насељу су живела 4 становника.
The Multi Router Traffic Grapher (MRTG) је алат за надгледање саобраћаја на мрежним линковима.
MRTG ствара HTML стране које садрже GIF и PNG слике које омогућавају визуелно представљање саобраћаја у реалном времену.
Више о програму можете видети на његовој страници на Freshmeat.
Sintetička biologija je naziv za interdisciplinarnu oblast biologije i inženjerstva.
Ova oblast objedinjuje veliki broj disciplina, a neke od njih su: molekularna biologija, biotehnologija, genetičko inženjerstvo, sistemska biologija, biofizika, električno inženjerstvo, računarski inženjering, kontrolno inženjerstvo i evoluciona biologija.
S obzirom na interdisciplinarnost sintetičke biologije, ne postoji jedinstvena definicija ovog pojma.
"Sintetička biologija predstavlja dizajn i konstrukciju novih bioloških sistema, uređaja i gradivnih delova sistema kao i redizajniranje postojećih prirodnih sistema u korisne svrhe"
"Sintetička biologija predstavlja inženjerstvo u biologiji: sintezu kompleksnih bioloških sistema koji obavljaju funkcije koje ne postoje u prirodi.
Inženjerska perspektiva može biti primenjena na bilo kom hijerarhijskom stupnju bioloških struktura - od pojedinačnih molekula do celih ćelija, tkiva i organizama.
Ukratko, sintetička biologija ima za cilj da omogući dizajniranje "bioloških sistema" na racionalan i sistematičan način".
Razvoj izvesnih tehnologija bio je od presudnog značaja za začetak i uspon sintetičke biologije:
Tehnologija veštačke sinteze gena, popularno nazvana "DNK printing", omogućila je veoma brzo i efikasno kreiranje DNK sekvenci u laboratorijskim uslovima;
Razvoj metoda DNK sekvenciranja omogućio je dešifrovanje genoma organizama koji se javljaju u prirodi, a samim tim i upoznavanje sa sekvencama koje mogu biti korišćene u sintetičkoj biologiji.
S druge strane, sekvenciranje DNK omogućava i određivanje sekvence veštačkih molekula DNK, kao i dešifrovanje sintetičkih sistema i organizama.
Pojam biološki računar odnosi se na konstruisan biološki sistem koji je u stanju da izvodi računarske operacije.
Konstruisanjem različitih logičkih kapija u brojnim organizmima pokazano je da su ćelije sposobne da izvode jednostavne logičke operacije.
Biosenzori predstavljaju organizme, najčešće bakterije, konstruisane tako da izveštavaju o prisustvu određenih spoljašnjih faktora, kao što su, na primer, neki teški metali.
Ćelijska transformacija predstavlja mogućnost transformacije ćelije ubacivanjem sintetičkih DNK molekula ili pak čitavog genoma.
Nakon integracije sintetičkog DNK molekula, ćelija zadobija nove sposobnosti ili dolazi do promene njenog fenotipa.
Jedna od primena je i sinteza novih proteina čija funkcija odgovara funkciji već postojećih proteina ili je poboljšava.
Jedan od primera je sinteza troheliksnog svežnja, koji, poput hemoglobina, vezuje kiseonik, ali ne i ugljen-dioksid.
Takođe, na ovaj način može se ostvariti jeftinija sinteza industrijskih enzima kao i veći prinos.
Jedan od primera u biotehnologiji je metaboličko inženjerstvo i primena bakterijske rekombinantne DNK u hiperprodukciji proizvoda koji mogu služiti kao lekovita sredstva ili fermenti.
Veoma značajna tema koja se tiče sintetičke biologije jeste sintetički život, odnosno veštačko kreiranje živih bića.
"Veštačka ćelija" je kompletno sintetička ćelija koja bi sadržala makromolekule i bila sposobna da skladišti energiju, održava jonski gradijent, skladišti informacije i mutira.
Krejg Venter, sa JCVI, uspeo je da konstruiše potpuno sintetički genom, koji je ubačen u bakterijsku ćeliju bez genoma, nakon čega je ćelija bila sposobna da raste i da se razmnožava.
Sintetički lanci DNK mogu poslužiti za skladištenje digitalnih informacija.
S druge strane, neka fundamentalna istraživanja baziraju se na proučavanju efekata povećanja broja vrsta nukleotida i aminokiselina koje ulaze u sastav ćelije.
Према попису становништва из 2011. у насељу је живело 404 становника.
Према попису из 2011. године, Почешће има следећи етнички састав становништва:
Гугл сателитска мапа (Maplandia) (језик: енглески)
Мапе, аеродроми и временска ситуација локација (Fallingrain) (језик: енглески)
По попису становништва из 2010. у њему је живело 5.449 становника.
Према попису становништва из 2010. у граду је живело 5.449 становника, што је 144 (2,6%) становника мање него 2000. године.
Списак градова у САД по броју становника
Дана 22. јануара 1879. на овом месту с одиграла битка у којој је око 12.000 Зулу ратника потукло мешовиту војску која се састојала од британских и домородачких војника.
Ова битка је била један од највећих пораза британских трупа од урођеника током периода колонизације.
Oпштина се налази на надморској висини од 21 m.
Према подацима из 2002. године у насељу је живело 5287 становника.
Конкакафов златни куп 2003. је било седмо издање Златног купа, фудбалског шампионата Северне Америке, Централне Америке и Кариба (KОНKАKАФ).
По први пут од 1993. године, турнир је одржан у више од једне земље, са утакмицама у Сједињеним Државама и Мексику.
Утакмице су се играле у Мексико Ситију, Мајамију, а по први пут су се играле у Мексико Ситију у Мајамију, и по први пут у Фоксбороу.
Формат турнира је остао исти као 2002. године: дванаест екипа је било подељено у четири групе по три, а две најбоље екипе у свакој групи пласирале су се у четвртфинале.
Позвани су Колумбија и Бразил, а Бразил је послао репрезентативни тим до 23 године.
Лендон Донован из Сједињених Америчких Држава у четвртфиналу је дао четири гола у победи против Кубе од 5 : 0.
Репрезентација САД као бранилац титуле је ипак испалау полуфиналу пошто је изгубила од репрезентације Бразила.
Бразилци су постигли гол у 89. минуту и гол из пенала у продужецима за победу од 2 : 1.
Мексико је освојио своје прво првенство од 1998. године, победивши Бразил са 1 : 0 у продужецима.
Од свих дванаест репрезентација које су учествовале на турниру се тражило да региструју тим од 18 играча, само играчи који су се налазили на списку су имали право да учествују на турниру
Соверато Марина је насеље у Италији у округу Катанцаро, региону Калабрија.
Према процени из 2011. у насељу је живело 6990 становника.
Споменик природе „Термоминерални извор у селу Вуча“ се налази на територији општине Лепосавић, на Косову и Метохији.
За заштићено подручје је проглашена 1987. године, као споменик природе, на површини од непуних 17 ha.
Термоминерални извор у селу Вуча je споменик природе хидролошког карактера.
Село се налази 8 km јужно од Лепосавићa са обе стране доњег тока вучанске реке, леве притоке Ибра, те на на трећем километру од магистралног путног правца Косовска Митровица – Рашка и на двадесетом од Митровице.
Вода је лековита и народ је користи за лечење кожних и реуматски обољења.
На изворима су направљени базени од бетона.
Решење о стављању под заштиту објеката природе број 172 - СО Лепосавић.
Списак заштићених природних добара на Косову и Метохији
Министарство животне средине и просторног планирања Републике Србије
Напомена: Садржај ове странице или један његов део, написан је на основу података из Централног регистра заштићених природних добара које води Завод за заштиту природе Србије.
Actrix Actrix DS (Actrix DS) је био преносиви рачунар фирме Actrix који је почео да се производи у САД током 1983. године.
Користио је Z80A, опционо Intel 8088 микропроцесорску јединицу а RAM меморија рачунара је имала капацитет од 64 KB или 256 KB са 8088 процесором.
Као оперативни систем кориштен је CP/M 80, CP/M 2.2.
Детаљнији подаци о рачунару Actrix DS су дати у табели испод.
Веб музеј старих рачунара (језик: енглески)
Информације о већем броју старих рачунара (језик: енглески)
Капрета је насеље у Италији у округу Терни, региону Умбрија.
Према процени из 2011. у насељу је живело 12 становника.
Пријеради је насеље у општини Котор у Црној Гори.
Према попису из 2003. било је 25 становника (према попису из 1991. било је 81 становника).
У насељу Пријеради живи 20 пунолетних становника, а просечна старост становништва износи 47,3 година (43,6 код мушкараца и 50,7 код жена).
У насељу има 8 домаћинстава, а просечан број чланова по домаћинству је 3,13.
Становништво у овом насељу веома је хетерогено, а у последња три пописа, примећен је пад у броју становника.
Врста Mus callewaerti има станиште на копну.
Врста је по висини распрострањена до 1.400 метара надморске висине.
Ова врста није угрожена, и наведена је као последња брига јер има широко распрострањење.
Популациони тренд је за ову врсту непознат.
Гривићи су насељено мјесто у општини Хаџићи, Босна и Херцеговина.
Бошњаци су пописивани углавном као Муслимани.
Кутјево је град у западној Славонији, Република Хрватска.
До нове територијалне организације у Хрватској, подручје Града Кутјева припадало је бившој великој општини Славонска Пожега.
На попису становништва 2011. године, град Кутјево је имао 6.247 становника, од чега у самом Кутјеву 2.440.
По попису становништва из 2001. године, Град Кутјево је имао 7.472 становника, од чега је у самом Кутјеву живело 2.826.
До нове територијалне организације, Град Кутјево се налазио у саставу бивше велике општине Славонска Пожега.
Национални састав града Кутјева, по попису из 1991. године је био следећи:
На попису становништва 1991. године, насељено место Кутјево је имало 2.492 становника, следећег националног састава:
UDP-glukuronoziltransferaza 1-6 je enzim koji je kod ljudi kodiran genom UGT1A6.
Кампомелични синдром (акромим КМС- чији је назив изведен од енгл. речи сampo (савијен) - melia (удови)) или кампомелична дисплазија је редак генетски поремећај који утиче на развој скелета, репродуктивног система и лица.
Симптоми кампомеличне дисплазије могу укључивати савијане ноге, ишчашене кукове, мала плућа и груди и спољашње гениталије које не изгледају јасно мушко или јасно женско (двосмислене гениталије).
Поред тога, новорођенчад са кампомеличном дисплазијом имају карактеристичне црте лица укључујући малу браду са расцепом непца, истакнуте очи, равно лице и велику главу.
Многа одојчад умира у раном добу због проблема са дисањем.
Кампомелична дисплазија обично је резултат нове генетске промене (варијанте ДНК) у гену СОКС9 или близу њега.
Дијагноза се заснива на физичким налазима и налазима рендгенских снимака (рендгенске графије) и може се потврдити генетским тестирањем.
Лечење је усмерено на превенцију и/или управљање познатим симптомима и компликацијама повезаних са овим стањем.
Акампомелична дисплазија — Кампомелична дисплазија — Кампомелични патуљасти раст — Синдром мутацијсе SRY-Box 9, SOX9 гена — CMDI
Почетком 20. века у литератури су се појавили спорадични извештаји о кампомеличној дисплазији, заједно са извештајима о другим ентитетима, под термином „урођено савијање дугих костију“.
Spranger et al. сматрали су да је кампомелична дисплазија посебни ентитет, који треба разликовати од класичног камптомеличног синдрома.
Изрази camptomelic и campomelic се у литератури од тог времена користе наизменично.
Свако од нас наслеђује гене од својих родитеља.
Они нашем телу дају упутства која утичу на наше здравље, изглед и понашање.
Генерално, свака особа има две копије сваког гена.
Један примерак је наслеђен од мајке, а други од оца.
Према томе генетске болести су одређене комбинацијом гена за одређену особину који се налазе на хромозомима добијеним од оца и мајке.
Кампомелични синдром је генетски поремећај који настаје услед мутације (промене) у једној копији гена познатог као СОКС9.
Већина случајева су нови у породици и не преносе их родитељ.
Ово је резултат нове мутације која се случајно догоди у јајној ћелији или сперми која је створила дете.
Кампомелични синдром се наслеђује као аутозомно доминантно стање.
Само једна копија СОКС9 гена треба да има мутацију да би особа имала кампомелични синдром.
Друга копија гена ради нормално, али није довољна да спречи особу да има кампомелични синдром.
Особа са кампомелични синдром има 50% шансе током сваке трудноће да пренесе ово генетско стање на дете.
Ризик за брата или сестру (брата или сестру) особе са кампомеличним синдром зависи од тога да ли родитељ има кампомелични синдром или не.
Кампомелични синдром је ретка болест чија је инциденција 0,05–1,6 на 10.000, живорођене деце.
Монте Скијави је насеље у Италији у округу Виченца, региону Венето.
Према процени из 2011. у насељу је живело 46 становника.
Административно средиште округа је град Ждјар на Сазави.
Према подацима о броју становника из 2012. године округ је имао 118.875 становника.
Габијана је насеље у Италији у округу Маса-Карара, региону Тоскана.
По попису из 2010. године број становника је 863, што је 51 (6,3%) становника више него 2000. године.
1. јануар — У Олнеy, у Енглеској, први пут је одрецитована химна Амазинг Граце (данас позната мелодија је из 1835, нову популарност је добила 1960-тих).
17. јануар — Британски морепловац Џејмс Кук је бродом „Резолушн“ први прешао Антарктички круг.
јануар — Тек сад се, после двадесетак година, убира пун порез од "Влаха" са Драшковићевог властелинства Стеничњак.
Ускоро ће и Срби у Топуском морати да плаћају порез.
31. јануар — Фридрих Велики одређује да ће се територије узете од Пољске-Литваније звати Западна Пруска а ранији део Пруске је Источна - сада може узети титулу Краља Пруске, раније је био Краљ у Пруској.
20. фебруар — Умро је Карло Емануел III, краљ Сардиније, војвода Савоје, наслуђује га син Виктор Амадеус III (до 1796).
15. март — Праизведба комедије Оливера Голдсмитха Схе Стоопс то Цонqуер, која се изводи и данас.
20. март — Након истека примирја, обновљена непријатељства у Руско-турском рату.
Првих пар месеци то је "мали рат" на Дунаву, невелике снаге прелазе реку.
27. април — Британски парламент доноси Закон о чају којим се успоставља монопол Британске источноиндијске компаније на продају чаја у северноамеричким колонијама.
Компанији је ово преко потребно због дугова.
23. мај — Умро је карловачки митрополит Јован Ђорђевић.
Наследиће га темишварски епископ Вићентије Јовановић Видак (1774-80).
1. јун — Уговор из Царског села између Русије и Данске-Норвешке: Романови се одричу претензија на Шлезвиг-Холштајн, војводске земље у Холштајну се преносе данском краљу (крај Холштајн-Готорпа), велики војвода Павле добија Грофовију Олденбург и повезане земље у С.
Царству (догодине их даје свом деди стрицу Фредерику Аугусту).
10. јун — На снази је Регулациони закон, односи се на Источноиндијску компанију.
Варен Хастингс постаје генерални гувернер Бенгала, коме су подређени и Мадрас и Бомбај (коригован је Питовим Индијским законом 1784).
3. јул — Битка код Кајнарџе, југоисточно од Силистре, руска је победа, мада је погинуо генерал Вејсман.
Румјанцев ипак одлучује да се врати преко Дунава (ново наступање долази у октобру).
9. јул — Папином булом Универси орбис Еццлесиис, Босанско(-ђаковачка) бискупија је у персоналној унији прикључена Сријемској.
21. јул — Папа Климент XIV издао папску булу „Dominus ac Redemptor“ којом је распустио језуитски ред.
Руђер Бошковић постаје француски држављанин, живи и ради у Паризу до 1783.
29. јул — Почиње први од серије катастрофалних потреса који ће разорити стари град Гуатемала у истоименој шпанској колонији и натјерати власти да пријестолницу преселе у нови истоимени град 1776.
2. август — Руси бомбардују Бејрут, већи део града је уништен.
18. септембар — Варшавски уговор између Пруске и Пољске-Литваније: потврђује се да Померелија припада Пруској (она је пре 1466. припадала Тевтонским витезовима), као и још неке области.
По попису становништва из 2010. у њему је живело 598 становника.
Према попису становништва из 2010. у граду је живело 598 становника, што је 26 (4,2%) становника мање него 2000. године.
Изложба „Простор” се одржала у периоду од 30. јуна до 20. јула у галерији Удружења ликовних уметника Србије, у улици Масарикова 4, и од 6. до 30. септембра 1983. године у слободном простору зеленог појаса поред купалишта Језеро на Ади Циганлији у Београду.
Експонате за изложбу је одабрао жири у саставу:
Ђорђе Јовић, ликовни критичар и председник жирија
Гвадо Пичоне је насеље у Италији у округу Фрозиноне, региону Лацио.
Астрална пројекција се може односити на:
Астрална пројекција — паранормална појава
Astral Projection — музички састав из Израела
Незенте је насеље у Италији у округу Верона, региону Венето.
Налази се на западној обали језера Тангањика на истоку Конгоа.
Близу града је река Лукуга, која истиче из језера и улива се у реку Луалабу.
Град се у доба белгијске колонијалне управе називао Албервил.
Калеми је железнички повезан са неколико других земаља Африке, тако да је значајан за транспорт робе из великог дела Конга.
Земљотрес је у децембру 2005. уништио десетине кућа у граду.
Према подацима из 2005. године у насељу су живела 3 становника.
По законима самопроглашене Републике Косово насеље се налази у саставу општине Ранилуг.
Атар насеља се налази на територији катастарске општине Дреновце површине 420 ha.
Oпштина се налази на надморској висини од 15 m.
Према подацима из 2002. године у насељу је живело 324 становника.
По подацима из 2011. године у општини је живело 132 становника, а густина насељености је износила 31,28 становника/km².
Општина се простире на површини од 4,22 km².
Налази се на средњој надморској висини од 30 метара.
График промене броја становника у току последњих година
Hautteville-Bocage на страници Националног географског института Француске (језик: француски)
Hautteville-Bocage на страници организације INSEE (језик: француски)
Најближа насеља (километража, правац и координате) (језик: француски)
Положај места Hautteville-Bocage на мапи Француске (са основним подацима о месту) (језик: француски)
План насеља Hautteville-Bocage на мапи (Mapquest)
Bethesda Softworks, LLC, dio ZeniMax Media Company, je razvijač i izdavač računarskih i video igara.
Bethesda Softworks je razvijač i izdavač interaktivnog zabavnog sadržaja već dvije decenije.
Bethesdu je kupila kompanija ZeniMax Media, Inc., čiji je saosnivač bio Weaver, 1999. godine.
Sa širokim spektrom igara iz žanrova role-playing, utrke, simulacije i sportovi, glavni naslovi Bethesde Softworks se distribuišu širom svijeta.
Bethesdi se dodjeljuje pravljenje prve sportske simulacije bazirane na fizici (Gridiron) 1986. godine za Atari ST, Commodore Amiga i Commodore 64/128, što je dovelo do Bethesdinog uratka, prve John Madden Football igre za Electronic Arts.
Pored njihove duge istorije u razvijanju mnogih žanrova, najpoznatiji su po svojoj The Elder Scrolls RPG seriji koju je Weaver pokrenuo 1992. godine.
Ona se zasniva na originalnom programiranju Džuliana Lefaja.
Prvo poglavlje serije, pod nazivom The Elder Scrolls: Arena, je izdano 1994. godine.
Od tada, izdana su brojna druga poglavlja.
Posljednje poglavlje, The Elder Scrolls: Oblivion'', je izdano u martu 2006. godine.
"Bethesda Game Studios" se često koristi za označavanje igara koje razvijaju njihovi timovi.
Ovaj logo se povremeno može vidjeti na igrama koje se izdavaju u stranim državama sa strane stranih izdavača, a čiji je prvobitan razvijač Bethesda.
"Bethesda Softworks" se često koristi za označavanje igara koje je Bethesda "izdala", ali ne uvijek i razvila.
Ovakva upotreba se ne odnosi na svaku pojedinačnu igru.
The Elder Scrolls Legends: Battlespire (1997)
The Elder Scrolls Adventures: Redguard (1998)
The Elder Scrolls Travels: Stormhold (2003)
The Elder Scrolls Travels: Shadowkey (2004)
The Elder Scrolls Travels: Dawnstar (2004)
The Elder Scrolls Travels: Oblivion* (2006)
