Новоукраї́нка — село в Україні, у Черкаському районі Черкаської області, підпорядковане Степанецькій сільській громаді.
Входить до складу муніципального утворення Шелонська волость.
Від 2015 року входить до складу муніципального утворення Шелонська волость.
Довжина поліпептидного ланцюга білка становить 181 амінокислот, а молекулярна маса — 20 697.
Задіяний у таких біологічних процесах як транспорт, транспорт білків, транспорт між ендоплазматичним ретикулумом і апаратом Гольджі, ацетиляція.
Білок має сайт для зв'язування з нуклеотидами, ГТФ.
Локалізований у клітинній мембрані, цитоплазмі, мембрані, клітинних контактах, апараті гольджі, синапсах, синаптосомах.
Староміська́ сільська́ ра́да — адміністративно-територіальна одиниця та орган місцевого самоврядування в Підгаєцькому районі Тернопільської області.
Адміністративний центр — село Старе Місто.
Населення ради: 1 655 осіб (станом на 2001 рік)
Сільській раді підпорядковані населені пункти:
За переписом населення України 2001 року в сільській раді мешкало 1646 осіб.
Розподіл населення за рідною мовою за даними перепису 2001 року:
Рада складається з 16 депутатів та голови.
Примітка: таблиця складена за даними сайту Верховної Ради України
За результатами місцевих виборів 2010 року депутатами ради стали:
Староміська сільська рада // Облікова картка на офіційному вебсайті Верховної Ради України.
Who You Selling For — третій студійний альбом американського рок-гурту The Pretty Reckless.
На початку вересня 2015 року фронтвумен Тейлор Момсен заявила, що група працює над новим матеріалом в студії.
Тейлор писала пісні разом з лід-гітаристом Беном Філліпсом, в той час як продюсером був Като Хендвала.
Назва Who You Selling For та дата випуску були озвучені 9 серпня 2016 року.
Щодо назви, Момсен сказала: «Для мене це питання, яке кидає виклик тому, що я роблю зі своїм життям.
Це ставить під сумнів значення моїх дій взагалі.
Також щоб розуміти значення музики, потрібно поставитися більш уважно до альбому ».
Вона також пояснила, що обкладинка - «дуже пряме уявлення того, що я відчуваю зараз.
Я хотіла щоб вона була професійна і проявляла емоції, які я відчуваю в життя.
У 1975-1998 роках село належало до Торунського воєводства.
Демографічна структура станом на 31 березня 2011 року:
Національний склад (станом на 2002 рік):
Входить до складу муніципального утворення Тельвисочна сільрада.
До 1920-их років населений пункт належав до Архангельської губернії.
Від 1929 року належить до Ненецького автономного округу, від 2005 — новоутвореного Заполярного району.
Згідно із законом від 24 лютого 2005 року органом місцевого самоврядування є Тельвисочна сільрада.
Ян ван дер Гейден здобув освіту як художник по склу та вітражист, починав у рідному місті.
Близько 1650 року родина перебралася на проживання в Амстердам.
Вони мешкали на площі Дам (Дамба на річці), котру він малюватиме пізніше.
В молоді роки він мимоволі став свідком пожежі, страшне видовище руйнації будинку старої ратуші справило на майбутнього художника сильне враження.
Інтерес до феномену пожежі він зберіг на усе життя.
Він звертався до замальовок пожеж у різних районах Амстердама близько вісімдесяти разів.
Розгорнувся і винахідницький талан художника, що мав брата Ніколаса, котрий став інженером-гідротехніком.
Ян ван дер Гейден зробив удосконалення пожежної помпи та пожежного шлангу.
Разом із братом художник заснував майстерню з виготовлення нових пожежних помп, що зробило їх продукцію популярною, а їх обох багатими.
Ян ван дер Гейден відомий також і як винахідник — йому належить проект вуличного освітлення Амстердама за допомогою масляних ліхтарів, що застосовувався в столиці Нідерландів у період з 1669 по 1840 року.
Крім того, він багато працював над технічним і організаційним удосконаленням роботи пожежних служб Амстердама.
Так, у 1700 році Ван дер Гейден видав Brandspuyten-boek, що стало першою науковою інструкцією з боротьбі з пожежами.
Також займався питаннями механіки — зокрема, 1690 року вийшов друком створений ним підручник з механіки з власними ілюстраціями автора.
Пізніше працював практично виключно як живописець архітектури — будинків і різних монументальних пам'яток столиці.
Малював види площ, каналів, вулиць, а також численні амстердамські церкви, собори, палаци, будинки багатих городян і громадські будівлі.
Деякий час живописець жив і працював в Англії.
Вважали, що він був дещо слабким як художник.
Тому сам малював споруди і їх перспективні скорочення, а фігури і деякі деталі довіряв створювати хдожникам-колегам.
Серед його колег-помічників — Йоганнес Лінгельбах, Адіан ван де Вельде, Еглон ван дер Нір.
Родина мешкала у модному тоді районі на каналі Херенграхт.
Він виборов матеріальний успіх і помер цілком забезпеченим у 1712 році, бо був суперінтендантом уличного освітлення та головним керівником гільдії пожежників міста Амстердам.
«Міська брама і церква Сан Северін, Кельн», Державний музей, Амстердам
«Стара церква у Амстердамі, південний фасад», Мауріцхейс
Ян ван дер Гейден на офіційному сайті Рейксмузею (нід.)
Jan van der Heyden (1637—1712) (каталог виставки) by Peter C.
Свидове́ць — село в Україні, в Чернігівській області, Ніжинському районі (до 2020 — в Бобровицькому районі).
Входить до складу Бобровицької міської громади.
До складу старостинського округу входять села Буглаки (переважна кількість жителів села носять прізвище Буглак) і Татарівка (назва села, мабуть, пов'язана з кочівниками).
Територія старостинського округу розташована у східній частині району.
Поблизу села виявлено кургани ІІ-І тисячоліть до н. е.
Уперше, ймовірно, село згадується у 1155 році.
У Іпатіївському літописі говориться: «…придоша изнова половцы на мир и сташа по Дубенцю они и поверх Супоя».
Ще у XIX ст. дослідник Бєляєв відзначав, що вираз «по Дубенцю» означає розташування по річці Дубенець, а не поблизу поселення.
Між тим, поблизу верхів'я Супою нема річки Дубенець, а є річка Недра.
Тож можна зробити висновок, що Недра і Дубенець — одна і та ж річка.
Можливо, на берегах Недри колись росли дубові ліси.
Отже, напрошується висновок, що половці, які протягом багатьох десятиліть тривожили Русь, у 1155 році самі з'явилися для укладання миру у верхів'ях Супою.
Можливо, саме ця щаслива подія залишила одному з місць назву Щаснівка, а другому місцю мирної зустрічі (свидания) руських та половецьких послів — назву Свидовець.
Населений пункт Swidwowice на річці Supoi (або її притоці) позначено на «Загальній карті України» (1648), «Спеціальному та докладному плані України...» де Боплана (1650) та на пізніших мапах.
Наприкінці російсько-української війни — на початку вересня 1659 року — біля села промосковськими козаками на чолі з повсталим проти гетьмана Івана Виговського Переяславським полковником Тимофієм Цецюрою було розбито пропольський загін на чолі з Генеральним писарем Юрієм Немиричем.
У Описі Київського намісництва 1787 року у с.
Свидовци Козелецького повіту мешкало 619 осіб козаків і володільців – надвірних радників Симоновського, Андрія Петровича Миткевича і військового товариша Мандрики .
У 1926 — село, центр сільради Кобижського району Ніжинської округи, 566 дв., 2412 мешк..
05 лютого 1965 року Указом Президії Верховної Ради Української РСР передано Свидовецьку сільраду Носівського району до складу Бобровицького району.
12 червня 2020 року, відповідно до розпорядження Кабінету Міністрів України № 730-р «Про визначення адміністративних центрів та затвердження територій територіальних громад Чернігівської області», увійшло до складу Бобровицької міської громади.
19 липня 2020 року, в результаті адміністративно-територіальної реформи та ліквідації Бобровицького району, увійшло до складу Ніжинського району Чернігівської області.
До послуг мешканців села — ФАП, стоматологічний кабінет, пошта, дитячий садок, церква, відділення зв'язку, будинок культури, сільська бібліотека та стадіон.
У 2006 році село було повністю газифіковано.
У 2013 році в селі власними силами був заснований футбольний клуб ФК «Свидовець».
Ще у другій половині XIX ст. біля витоків Супою (неподалік від села) стояла капличка на честь святителя Миколая Чудотворця (Побиванка) — за легендою, поставлена переможцями у пам'ять про битву 1659 року.
сума коштів, передана платнику податку згідно з договорами дарування, іншими подібними договорами, які не передбачають відповідної компенсації чи повернення таких коштів (за винятком бюджетних дотацій і субсидій), чи без укладення таких угод;
сума безнадійної заборгованості, відшкодована кредитору позичальником після списання такої безнадійної заборгованості;
сума заборгованості платника податку перед іншою юридичною чи фізичною особою, що залишилася нестягнутою після закінчення строку позовної давності;
кредит або депозит, наданий платнику податку без встановлення строків повернення його основної суми, за винятком кредитів, наданих під безстрокові облігації, та депозитів до запитання у банківських установах.
Словник термінів, вживаних у законодавстві України
Безповоротна фінансова допомога //Словник фінансово-правових термінів / за заг. ред. д. ю.н., проф.
Безповоротна фінансова допомога // Термінологічний словник з питань запобігання та протидії легалізації (відмиванню) доходів, одержаних злочинним шляхом, фінансуванню тероризму, фінансуванню розповсюдження зброї масового знищення та корупції / А.
Олена Дементьєва була чинною чемпіонкою,, але не змогла захистити свій титул, оскільки у чвертьфіналі її перемогла Вінус Вільямс.
Вінус Вільямс виграла титул. у фіналі перемігши Віржіні Раззано з рахунком 6–4, 6–2.
Перші вісім сіяних гравчинь виходять без боротьби в друге коло.
NGC 3963 — галактика типу SBbc у сузір'ї Велика Ведмедиця.
Відкривачем цього об'єкта є Фрідріх Вільгельм Гершель, який уперше спостерігав за об'єктом 18 березня 1790.
Цей об'єкт входить до оригінальної редакції Нового загального каталогу.
NGC 3963 в Новому загальному каталозі: англійською, французькою
Інформація про NGC 3963 в каталозі Revised NGC and IC Catalog(англ.)
NGC 3963 в базі NASA Extragalactic Database(англ.)
Член партії Відродження, входив до «Партії регіонів» та депутатської групи «Воля народу».
З 2022 року голова Мукачівської районної ради від партії Батьківщина.
Куштановиця Мукачівського району Закарпатської області УРСР.
З 1983 року по 1985 рік проходив строкову військову службу в радянській армії.
З 1992 року по 1998 рік працював на різних посадах в українсько-американському СП «РІО — ЛТД».
Освіта вища, закінчив економічний факультет Ужгородського державного університету інформатики економіки і права у 2005 році, отримав спеціальність бакалавра з економіки і підприємництва.
З грудня 1992 року по січень 1995 року працював майстром українсько-американського спільного підприємства, звільнений за власним бажанням.
З січня 1995 року по березень 1998 року працював водієм спільного підприємства «Спедітор».
З квітня 2000 року по листопад 2012 року працював у ТОВ «Універсал» на посаді віце–президента.
У 2003 році закінчив економічний факультет Ужгородського державного інституту інформатики, економіки і права, пізніше перейменованого на Закарпатський державний університет (ЗакДУ).
У 2006 році був обраний депутатом Закарпатської обласної ради.
З грудня 2006 р. — голова Федерації футболу Закарпаття.
У 2010 році присвоєно звання «Заслужений працівник фізичної культури та спорту України».
Депутат Мукачівської міськради (2002–2006), депутат Закарпатської облради (2003–2012).
2012—2014 рр. — народний депутат VII скликання, член депутатської групи «Суверенна європейська Україна».
Балотувався у одномандатному виборчому окрузі № 70 (Великоберезнянський, Воловецький, Міжгірський, Перечинський, Свалявський райони, частина Мукачівського району Закарпатської області).
Володимир Ланьо один із 148 депутатів Верховної Ради України, які підписали звернення до Сейму Республіки Польща з проханням визнати геноцидом поляків події національно-визвольної війни України 1942—1944 років.
Цей крок президент Кравчук кваліфікував як національну зраду.
16 січня 2014 року, під час Євромайдану, голосував за диктаторські закони.
З 2014 р. — народний депутат VIII скликання від групи «Воля народу».
За дослідженням руху «Чесно» станом на 9 лютого 2015 року Михайло в Верховній Раді України VIII скликання був абсолютним рекордсменом за кількістю помічників народного депутата (28 осіб), серед котрих Михайло Михайлович Ланьо та Павла Ніколетта Михайлівна Ланьо.
В 2022 році обраний головою Мукачівської районної ради від партії Батьківщина.
Після зустрічі з Ланьо 11 липня 2015 року, яка згодом переросла в стрілянину між підлеглими Ланьо та міліцією з одного боку та бійцями «Правого сектора» з іншого, останні звинуватили Ланьо та начальника міліції Закарпаття Шаранича в організації каналу контрабанди сигарет.
Згодом Ланьо заявив, що перед стріляниною говорив із командиром «Правого сектора» на Закарпатті про санаторії. 12 липня 2015 р.
Ланьо заявив, що до нього не приходили з СБУ і слідчі, однак обшук в його помешканні був проведений.
Чемпіонат Польщі з хокею 1933 — 6-ий чемпіонат Польщі з хокею, матчі фінальної частини проходили у місті Катовиці, чемпіонами стали клуби «Легія» Варшава та Погонь (Львів).
На попередньому етапі в місті Криниця, сім клубів: «Сокіл» (Краків), АЗС Вільнюс, Погонь (Львів), ЛКС Лодзь, АЗС Познань, «Легія» Варшава та АЗС Варшава виявили три клуби, що на другому етапі розіграли звання чемпіона Польщі.
Роман описує історію перших 35 років людського життя на Марсі, охоплюючи період з 2026 по 2061 рік, а подальше оповідання продовжиться у книгах «Зелений Марс» та «Блакитний Марс», що стосуються подій після 2061 року.
Ця епопея розказана очима членів першої групи, яка висадилася на поверхню Червоної планети з наміром оселитися там назавжди.
Ця група, що складалася зі ста осіб із різних країн — переважно американців та росіян, а також японців, іспанців і навіть ямайців — у книзі називається «Перша Сотня»; до неї також входить Джон Бун, який став першою людиною, що ступила на Марс.
Книга поділена на вісім частин, кожна з яких розказана з точки зору одного з «Першої сотні», з особливою увагою до їхніх дій, почуттів та протилежних ідеологій.
Існує проєкт екранізації цієї історії в телесеріал.
Оповідь роману починається не в хронологічному порядку, а з опису подій, пов'язаних із вбивством одного з головних персонажів у роки, що настали після висадки на Марс.
Лише після цього, у наступній частині, історія Марса починає розгортатися у хронологічній послідовності, починаючи з довгих місяців подорожі «Першої сотні» на космічному кораблі «Арес», який доставив їх до планети.
Далі історія переходить до розповіді про їхнє прибуття та важкі перші місяці на поверхні планети.
Це зазвичай називають «тераформуванням» планети, тобто створенням її за образом і подобою Землі, з подібною атмосферою, тиском і температурою, а також введенням більш-менш складної біосфери.
Групу, яка вирішила це зробити, явно очолює вчений Саксіфрадж «Сакс» Рассел.
Ці дебати будуть постійною темою протягом усієї цієї першої книги.
У книзі описано численні проєкти, які, хоча наразі і є науковою фантастикою, цілком здійсненні в майбутньому, включаючи створення космічного ліфта, що з'єднує астероїд із поверхнею планети та використовує потік пасажирів, які спускаються, як противагу для тонн матеріалів, що експортуються на Землю.
Крім того, група з «Першої сотні» успішно створює покоління ектогенних дітей, тобто тих, хто був розвинений поза жіночим лоном, у штучному контейнері.
Ці діти стають першими, хто народився безпосередньо на Марсі, і принаймні один із них, Касеї, відіграє важливу роль у завершальній частині книги та в наступних романах трилогії.
Ще однією вірогідною в найближчому майбутньому можливістю є так зване «геронтологічне лікування», розроблене медичною командою Ахерона, яке полягає в реструктуризації ДНК для уповільнення старіння та лікування більшості хвороб.
Перелік пам'яток археології Волинської області, що перебувають під охороною держави станом на 01.10.2008 р. нараховує 166 об'єктів.
Адміністративний центр Нижньостанського сільського поселення.
Погляди Арістотеля щодо жінок стали впливовими на подальший розвиток філософії та думок майбутніх мислителів аж до кінця середньовіччя.
У трактаті про державу «Політика» Арістотель визначав жінку, як підвладну стать чоловікові, коли останній повинен верховодити політичним життям в країні, перша за статусом була лише вище раба, й нижче за чоловіка.
Серед визначних рис жінки вбачалися: експансивність, жалісливість, наївність, що також перешкоджали у політичному житті.
Проте, у писанні «Риторика», Арістотель ставив жіноче щастя на рівні з чоловічим, адже вважав, що неможливо досягнути загального щастя у суспільстві, залишивши бодай когось незадоволеним.
Арістотель вважав, що жінка поступається чоловіку.
У своїй роботі «Політика» автор говорить: «Щодо статі, то чоловік за своєю природою є вищим за жінку.
Чоловік — керівник, а жінка — підневільна».
Також зазначається: «У раба відсутній дорадчий елемент, коли у жінки він є, проте їй не вистачає авторитету, напроти дитина також його має, хоча неповний.»
Синтія Фріланд писала: «Арістотель твердить, що мужність чоловіка полягає в тому, аби керувати, а жінки — підкорюватися»; «..матерія прагне набути форму, як жінка чоловіка, а почварне мальовничого»; «..жінка це неповноцінний чоловік, або, себто потвора»
Крім того, Арістотель зазначав, що чоловік і жінка розрізняється не тільки за фізичним, але й інтелектуальним.
Жінка "більш збитошна, менш проста, більш імпульсивна, брехливі, легше доводиться до сліз, ревниці, самолюбні, гальмівні, дратівливі, схильні до обсценної лексики, мають міцну пам'ять, і не мають самоповагу, стида, надмірно меланхолійні..'
Мислитель говорив, що світлошкірі жінки, але не чорношкірі, мають сексуальну розрядку і досягають кульмінацій у сексі.
Також вірив, що цьому зарадити може гостра їжа.
Виділення жінки подібний до виділень безплідного чоловіка.
Також він добіг висновку, що жіноча речовина запліднення міститься у виділеннях, а не в яєчнику.
Арістотель пояснює ієрархічний зв'язок між чоловіком і жінкою наступним чином: «за природою жінка різниться з рабинею, адже природа нічого не робить економно, а радше будь-яку річ для одної цілі.
Позаяк річ буде виконувати найліпше свою працю, тільки коли у неї буде одна, надійна задача.»
Серед варварів жінка і раб мали однаковий статус.
Це відбувалося по тому, що серед адамового ребра не було правителів, до чого додавалися асоціації — чоловік і жінка-раб.
Через це, поети писали: «поправно, аби греки підпорядковували варварів», оскільки варвар і раб за своєю суттю були однакові.
Що стосується відмінності у шлюбі між статтями, Арістотель говорив про зовнішні прояви, честь, манір мови.
Домашні функції розподілені за тим, що його справа «здобувати», у неї «глядіти».
У праці «Економіка» мислитель писав, що не личить чоловіку мати хаотичні статеві зв'язки, аби не розводити беззаконих дітей, котрі беруть участь в правах законних дітей, а також знечестя, як дружини, так й синів.
Чоловіку належить відноситися до дружини з честю, стриманістю і поважністю, і в розмові поводити себе розважливо, пропонуючи виключно законі й почесні дії.
Арістотель вважав, що краще всього поважати тоді, коли вона бачить вірність власного мужа, що він не воліє іншу жінку, проте ставиться до інших з повагою, тримає довіру перед нею й має за свою власність.
Мости́ська-Держкордо́н (також зупинний пункт Шегині) — пасажирський залізничний зупинний пункт Львівської дирекції Львівської залізниці на електрифікованій постійним струмом двоколійній лінії Львів — Мостиська II
Розташований у селі Шегині Мостиського району Львівської області між станцією Мостиська II (1 км) та польським кордоном.
Є кінцевим для приміських електричок зі Львова.
Біля виходу з першого вагону розташований переїзд.
Ліворуч зазвичай пасажирів з електрички забирає маршрутка.
Пішки до пішого пункту пропуску через кордон Шегині — Медика — близько 10 хвилин.
Железнодорожные станции СССР: Справочник.
Названий на честь 40-го президента США Рональда Рейгана.
Закладений 6 лютого 1998 року, спущений на воду 4 березня 2001 року, включений до складу флоту 12 липня 2003 року.
Авіаносець «Рональд Рейган» став одним з небагатьох кораблів американського флоту, названих на честь живої людини, і першим, названим на честь президента, який був живий.
У церемонії спуску на воду брали участь колишній президент Сполучених Штатів Джордж Буш і колишня перша леді Ненсі Рейган, сам Рональд Рейган не зміг бути присутнім через хворобу Альцгеймера.
Рональд Рейган помер через 11 місяців після введення авіаносця до складу флоту США.
Авіаносець має дві відмінності від кораблів цієї серії.
По-перше — замість чотирьох гальмівних тросів у нього їх три.
При цьому заощаджене місце пішло на установку потужніших гальмівних систем, що дозволяють приймати важчі літаки.
По-друге — для посилення остійності корабля при сильному хвилюванні, цей авіаносець, обладнаний бульбоподібною носовою частиною — форштевнем.
Порт приписки авіаносця — Сан-Дієго, штат Каліфорнія.
Каюта командира авіаносця Террі Крафта — копія Червоної кімнати Білого дому, кабінету, в якому любив працювати Рональд Рейган в пору свого президентства.
Там же встановлено стіл, за яким Рейган працював, будучи губернатором Каліфорнії.
30 липня 2022 року з'явилася інформація, що Китай перекидає PHL-16 до провінції Фуцзянь, яка найближче до Тайваню.
До Тайваню направився авіаносець США USS Ronald Reagan (CVN-76), супроводжувати Ненсі Пелосі, яка вилетіла до Тайваню.
U.S. Navy story archive for USS Ronald Reagan (CVN-76)
Найвищу одиночну позицію світового рейтингу ATP — 194 місце досяг 22 квітня 1996, парну — 1 місце — 28 січня 2002 року.
Переляк — рефлекторна реакція на можливу небезпеку.
До складу реакції зазвичай входить здригування, розширення зіниць,діарея, застигання тіла, заїкання, інколи буває сечовипускання, дефекація, відчуття холоду.
При дуже сильному переляку особливо у дітей можлива втрати мови (тимчасово, або на все життя),параліч, епілепсія, повний дихальний колапс, що може призвести навіть до смерті.
Згідно із Зігмундом Фрейдом, переляк підкреслює дію небезпеки, коли не було готовності до страху.
Переляк // Словник української мови : в 11 т. — Київ : Наукова думка, 1970—1980.
Ляк, переляк // Українська мала енциклопедія : 16 кн. : у 8 т. / проф.
Переляк // Українська мала енциклопедія : 16 кн. : у 8 т. / проф.
Педуель (івр. פְּדוּאֵל) — ізраїльське поселення на Західному березі.
Розташоване близько 25 км на схід від Тель-Авіва і прилегле до поселень Алей Загав, Бейт-Ар'є-Офарім і Брухін.
Поселення організоване як общинне поселення і підпадає під юрисдикцію Шомронської регіональної ради.
У 2019 році в ньому проживало 2 010 осіб.
На півдні проходить потік Шіло, а на півночі та заході з ним межує природний заповідник.
Міжнародне співтовариство вважає ізраїльські поселення на Західному березі незаконними згідно з міжнародним правом, але уряд Ізраїлю заперечує це.
Засноване у 1984 році на державних землях групою ортодоксальних євреїв-ізраїльтян з Єшиват Гар-Еціон в Алон Швут за допомогою руху «Амана», ішув зараз є домом для близько 200 сімей.
Назва міста є символічною і походить з Біблії: «І Господні вику́пленні ве́рнуться та до Сіону зо співом уві́йдуть, і радість дові́чна на їхній голові!
Веселість та радість ося́гнуть вони, а журба та зідха́ння втечуть!»
(Іс. 35:10) та «Отак визволе́нці Господні пове́рнуться та до Сіону зо співом уві́йдуть, — і на їхній голові буде радість відвічна, веселість та втіху ося́гнуть вони, а журба та зідха́ння втечуть!»
Слово «викуплений» на івриті — «педуй», а «педу-ель» означає «викуплений Богом».
Педуель заснований на землі, яку Ізраїль експропріював у палестинських міст Дейр-Баллут і Кафр ад-Дік.
На території населеного пункту розташовано багато закладів: ясла, три дитячих садка, початкова школа, талмуд-тора, об'єднана доармійська та хесдер Ерец Хацві єшива.
Довжина поліпептидного ланцюга білка становить 617 амінокислот, а молекулярна маса — 68 673.
Задіяний у таких біологічних процесах, як убіквітинування білків, ацетилювання.
Складова частина мезорегіону Північ штату Мараньян.
До складу мікрорегіону включені наступні муніципалітети:
Прогре́с — село в Україні, у Кролевецькій міській громаді Конотопського району Сумської області.
До 2020 орган місцевого самоврядування — Бистрицька сільська рада.
Село Прогрес знаходиться на правому березі річки Бистра, вище за течією на відстані 2,5 км розташоване село Ярове, нижче за течією на відстані 1,5 км розташоване село Бистрик.
12 червня 2020 року, відповідно до розпорядження Кабінету Міністрів України № 723-р «Про визначення адміністративних центрів та затвердження територій територіальних громад Сумської області», село увійшло до складу Кролевецької міської громади.
19 липня 2020 року, в результаті адміністративно-територіальної реформи та ліквідації Кролевецького району, увійшло до складу новоутвореного Конотопського району.
На гербі представлені дві рибини по боках від граблів під короною.
Символіка означає коронні міста для риболовлі та сіножаті.
Синій колір означає ставки повні риби, жовтий - золоті сінокоси.
Першими поселенцями на цій землі були монахи Новгород-Сіверського монастиря.
Вони обробляли тут землю, а також обслуговували, наведену ними переправу через річку Бистриця.
Тут вони заснували своє поселення – «монастир».
Муніципалітет розташований на відстані близько 380 км на південь від Парижа, 140 км на північний схід від Бордо, 55 км на північ від Періге.
Розподіл населення за віком та статтю (2006):
2010 року серед 129 осіб працездатного віку (15—64 років) 92 були активними, 37 — неактивними (показник активності 71,3%, у 1999 році було 71,7%).
З 92 активних мешканців працювала 81 особа (41 чоловік та 40 жінок), безробітними було 11 (2 чоловіки та 9 жінок).
Серед 37 неактивних 5 осіб було учнями чи студентами, 23 — пенсіонерами, 9 були неактивними з інших причин.
У 2010 році в муніципалітеті числилось 111 оподаткованих домогосподарств, у яких проживали 220,0 особи, медіана доходів виносила 15 305 євро на одного особоспоживача
Список муніципалітетів департаменту Дордонь
Повіт Кіта-Саку // Великий словник японських топонімів Кадокава.
Префектура Наґано (20). — Токіо: Кадокава Шьотен, 1990.
Село розташоване на відстані 85 км на північний схід від Бухареста, 18 км на захід від Бузеу, 117 км на захід від Галаца, 97 км на південний схід від Брашова.
За даними перепису населення 2002 року у селі проживали 29 осіб, усі — румуни.
Усі жителі села рідною мовою назвали румунську.
Козя Воля (Козя-Воля) — село в гміні Рахані Томашівського повіту Люблінського воєводства
Козя-Воля — село в гміні Закшев Радомського повіту Мазовецького воєводства
Козя-Воля — село в гміні Стомпоркув Конецького повіту Свентокшиського воєводства
Козя-Воля — частина села Ліпіни в гміні Пільзно Дембицького повіту Підкарпатського воєводства
Андрій Сергійович Аршавін (нар. 29 травня 1981, Ленінград, СРСР) — російський футболіст, заслужений майстер спорту Росії (2008).
Нападник і атакувальний півзахисник збірної Росії та санктпетербурзького «Зеніта».
Підтримує путінський режим та війну Росії проти України.
Заявляв про готовність воювати проти України, якщо надійде повістка.
Неодноразово визнавався найкращим футболістом Росії в різних опитуваннях.
Згідно з опитуваннями ВЦИОМ і «Левада-Центру», займає 18-е місце у списку Топ-100 еліти Росії за 2008 рік.
Бронзовий призер чемпіонату Англії: 2009/10
Бронзовий призер чемпіонату Європи: 2008
2004 — Найкращий футболіст року за результатами опитування читачів газети «Спорт-Експрес»
2005–2006 — Найкращий бомбардир ФК «Зеніт»
2006 — Найкращий футболіст року за результатами опитування футболістів вищого дивізіону газетою «Спорт-Експрес»
2006 — Найкращий футболіст року за результатами опитування журналістів щотижневика «Футбол»
2006 — Найкращий футболіст року за версією Російського футбольного союзу
2008 — Найкращий гравець фінального матчу Кубка УЄФА 2008
2008–2009 — «Найкращий футболіст країн СНД і Балтії» від газети «Спорт-Експрес»
2009 — Найефективніший гравець англійської Прем'єр-ліги за версією «IMScouting»
2009 — Член Клубу 100 російських бомбардирів
2019 — Став послом чемпіонату Європи з футболу 2020 року від Росії
Усього: 73 матчі / 17 голів; 37 перемог, 22 нічиї, 14 поразок.
(Відкориговано за станом на 12 червня 2012)
Профіль футболіста на сайті soccerway.com (англ.)
Єшу Стиліт — монах монофізитської орієнтації, найбільш вірогідний автор хроніки «Літописна повість про нещастя, що трапилося в Едесі, Аміді та в усій Месопотамії», написаної сирійською мовою, яка є цінним джерелом з історії конфліктів Візантійської імперії та Персії в кінці V — початку VI століть.
До нашого часу хроніка дійшла в єдиному екземплярі, як складова частина так званої хроніки псевдо-Діонісія Тель-Махрського, яку відносять до IX століття.
Вона включена в останню як єдине ціле з додаванням вступу і висновку.
Можливо, хроніка була складовою частиною «Церковної історії» Іоанна Ефеського, з якої псевдо-Діонісій взяв більшу частину матеріалу третьої частини своєї праці.
Рукопис псевдо-Діонісія зберігався в бібліотеці сирійського монастиря в Нітрійській пустелі.
Йосип Ассемані, який вперше видав рукопис, дає суперечливі відомості про її походження.
В каталозі східних рукописів Ватикану Ассемані стверджує, що вона належала до числа привезених з Тагріту в 932 році ігуменом цього монастиря Мойсеєм Нізібійським, який зібрав цю бібліотеку.
В іншому місці Асемані повідомляє, що цей екземпляр переписаний в самому монастирі в IX або X столітті, що більш ймовірно.
Середньовічні сирійські письменники хронікою не користувалися, і в компілятивних роботах Михайла Великого і Григорія Бар-Ебрая для періоду кінця V — початку VI століть використовувалася «Історія» Захарія Мітиленського.
Ассемані видав скорочений латинський переклад хроніки, однак її неповнота і відсутність сирійського тексту спонукали Павлина Мартена в 1876 році видати повністю сирійський оригінал і французький переклад.
Англійський переклад Вільяма Райта з'явився в 1882 році, в ньому був виправлений ряд помилок французького видання.
Російський переклад був виконаний Ніною Вікторівною Пігулевською і виданий в 1940 році.
Сучасний німецький переклад з'явився в 1997 році.
Написаний у формі послання, праця Єшу Стиліта являє собою історичне оповідання, центральною темою якого є візантійсько-перська війна 502—506 рр.
Опису війни присвячена половина твору (§ 49-100).
У вступі (§ 4-48) дається ретроспектива візантійсько-перських відносин з 297 р., коли до Римської імперії відійшло м.
Повідомивши про передачу Нусайбіна персам на 120 років в 363 р. імператором Йовіаном, Єшу переходить до часів імператора Зенона, при ньому після закінчення зазначеного в договорі терміну перси відмовилися повернути Нусайбін імперії.
Однак, це не привело до військового протистояння 2 держав, оскільки перси були зайняті війною з гунами-ефталітами на східному кордоні, а Зенон придушував заколот Ілла і узурпатора Леонтія.
Власне «історія нещасть» починається з невдалих переговорів шаханшаха Кавада (488—497, 499—531) з новим імператором Анастасієм I.
Після цього слідує опис внутрішніх негараздів Персії (496—499).
Приступаючи до викладу основної розповіді, автор наводить датування по ері Селевкідів.
(§ 25-47) найчастіше згадуються неврожаї, голод, епідемії, землетруси та ін., які панували в Едесі і навколишні провінції.
Всі ці випробування були послані Богом «для напоумлення народу», який впав в язичництво.
Називаючи благодіянням Божим хороший урожай 496 р, автор намагається показати, що «менші лиха» були дані для того, щоб народ встиг покаятися.
Але оскільки цього не сталося, Бог допустив навалу персів.
На північному, більш пологому схилі, Киз-Кулле-Бурун розташована відома Генуезька фортеця у м.
Судак, за 0,5 км на південний захід — гора Цукрова Голівка.
Киз-Кулле-Бурун — стародавній кораловий риф.
Атлас туриста / ГНПП «Картографія», Укргеодезкартографія ; ред.: Д.
Юлія Петрівна Зейкан (13 жовтня 1943 — 30 квітня 2012) — письменниця, журналістка, борчиня за свободу, дослідниця історії Закарпаття.
Народилася 1943 року у селі Білки Іршавського району Закарпатської області в багатодітній сім'ї.
Вже в перший спробах написання новел проявився талант юної письменниці.
Перша новела «Доброго ранку, люди!» була опублікувана 1965 року на сторінках «Закарпатської правди», коли Юлія Петрівна була студенткою університету.
Перша збірка оповідань була видана у 1981 році під назвою «Синє полум'я ранку», в якій відчувається прагнення Юлії Зейкан знайти свою словесну, стилеву фактуру.
На цьому діяльність як письменниці не закінчилася.
Протягом життя вона написала такі прозові твори як «Голубий вересень», «Земні дива у царстві танцю», «Красне поле», збірку поетичних мініатюр «Соло невідправлених листів» та ін.
Свої твори видавала під псевдонімом Юліана Камська.
Після закінчення філологічного факультету Ужгородського національного університету вчителювала, працювала в Хустській районній газеті «Ленінська правда», в Закарпатському обласному університеті удосконалення вчителів, з 1972 року в редакції обласної газети «Закарпатська правда».
Відома не лише, як письменниця, але як і журналістка.
Вона працювала редакторкою ромського дитячого журналу «Кгаморо» («Сонечко»).
Це публіцистично-інформаційний журнал для дітей молодшого шкільного віку.
Юлія Зейкан була засновницею і головною редакторкою незалежного часопису «Краянка», який виходив 2 рази на рік.
Ідея видання зародилася із намірів продовжити добру справу журналів «Жінка», «Нова хата», інших, які з приходом на землі Західної України радянської влади припинили своє існування.
Цей часопис був щирим, відвертим, розкутим.
Єднав жінок в Україні та розкиданих по світах.
Був для них порадником, другом, а вони — дописувачами до нього.
Цей журнал підтримувало Жіноче Товариство ім.
На сторінках цього журналу — твори молодих закарпатських письменниць.
Розміщено і оповідання про дитинство засновниці (Маленька повість у листах «Каторжани» Юліани і Сашка Камських).
Юлія Зейкан була не лише письменницею, журналісткою, а й і вправним борцем за свободу, дослідницею справжньої історії рідного Закарпаття, зокрема періоду Карпатської України.
Співпрацюючи із представниками карпатсько-української інтелігенції, що вирвалася на захід у 1939 році, вона впорядкувала книгу «Красне поле».
Ця книга подарована закарпатському читачеві у 60-ліття Карпатської України (1999 рік, видавництво «Патент»).
Вихід цієї збірки став подією в суспільно-політичному житті, де описано історію визвольної боротьби карпатських українців у 1919-39 роках.
Це голос нащадків тих, хто зі зброєю в руках відстоював у нелегкі часи Карпатської України.
Ян Вацлав Гуґо Воржішек (11 травня 1791, Вамберк — 19 листопада 1825, Відень) — чеський композитор, піаніст і органіст.
Воржішек народився у Вамберку в родині директора школи, хормейстера та органіста.
Будучи обдарованою дитиною, він почав виступати на публіку по чеських містах у віці дев'яти років.
Батько навчав його музики, заохочував гру на фортепіано і допоміг йому отримати стипендію на навчання в Карловому університеті в Празі.
Також Воржішек брав уроки по фортепіано та композиції у Томашека.
У 1813 році переїхав до Відня, щоб вивчати право.
Там він зустрівся із багатьма іншими відомими композиторами Луї Шпором, Іґнацом Мошелесом, Йоганном Непомуком Гуммелем і Францом Шубертом, з якими він заприятелював.
У 1822 закінчив вивчати право; потім працював у воєнній канцелярії двору.
Воржішек став відомим композитором оркестрової, вокальної та фортепіанної музики.
У 1818 році він став диригентом Товариства друзів музики (Gesellschaft der Musikfreunde).
У 1823 році він отримав роботу в імператорському дворі як органіст і почав викладати фортепіано.
Його учні були також люди з вищого рівня, особливо герцоґ Закупський, Наполеон II, званий Орлятко, син Наполеона і Марії-Луїзи.
Не допоміг йому навіть лікувальний тур в Грац в 1824 році.
Був похований на кладовищі у Верінгу, де пізніше були поховані Франц Шуберт і Людвіг ван Бетховен.
На місці поховання тепер простягається парк, що носить ім'я Франца Шуберта.
Останки Шуберта і Бетовена згодом були перенесені в Центральне кладовище (Zentralfriedhof) Відня.
Klíma, Stanislav Václav: Jan Václav Voříšek a Ludwig van Beethoven, Praha, 1963
Ягідка (біл. вёска Ягадзька) — село в складі Червенського району Мінської області, Білорусь.
Село підпорядковане Валевачівській сільській раді, розташоване в центральній частині області.
«Гарады і вёскі Беларусі: Энцыклапедыя ў 15 тамах» Т.8, кн. 1.
«Гарады і вёскі Беларусі: Энцыклапедыя ў 15 тамах» Т.8, кн. 2.
«Гарады і вёскі Беларусі: Энцыклапедыя ў 15 тамах» Т.8, кн. 3.
Входить до складу муніципального утворення Павловське сільське поселення.
Населений пункт належав до Оренбурзької губернії.
Від 4 листопада 1929 року належить до Брединського району Челябінської області.
Згідно із законом від 13 вересня 2004 року органом місцевого самоврядування є Павловське сільське поселення.
Ігу́мен (грец. ἡγούμενος — «той, що веде, йде попереду») — у церквах східного обряду настоятель монастиря, голова Духовного собору («собору старців») — керівничого органу у великих чоловічих монастирях.
За старшинством вищий ієродиякона та ієромонаха.
Ігу́меня — у східному християнстві настоятелька жіночого монастиря.
Відповідник абатиси в західній традиції.
У Великому князівстві Литовському та Речі Посполитій ігумен не обов'язково був священником, пізніше обирався лише з ієромонахів.
Ігумен // Словник української мови : в 11 т. — Київ : Наукова думка, 1970—1980.
Араменго розташоване на відстані близько 510 км на північний захід від Рима, 24 км на схід від Турина, 28 км на північний захід від Асті.
Щорічний фестиваль відбувається 26 липня.
Станом на 1 січня 2023 року в муніципалітеті офіційно проживало 49 іноземців з 11 країн, серед них 30 громадян країн Євросоюзу.
Належить до муніципального утворення Дзержинське сільське поселення.
Згідно із законом від 28 вересня 2004 року № 65-оз належить до муніципального утворення Дзержинське сільське поселення.
Ерта Паскаль Труійо (нар. 13 серпня 1943) — гаїтянська політична діячка, тимчасовий президент Гаїті упродовж 11 місяців у 1990—1991 роках.
Стала першою жінкою в історії держави, яка зайняла цю посаду.
Її батько, Тімоль, був металургом та помер, коли вона була ще молодою.
Її мати, Луїза, була швачкою та вишивальницею.
Ерта була дев'ятою з десятьох дітей у родині.
Коли їй виповнилось 10 років, вона разом з одним із братів поїхала навчатись до ліцею Франсуа Дювальє, де й зустріла свого майбутнього чоловіка, Ернста Труійо, який був на 21 рік за неї старший. 1971 року здобула ступінь доктора права, ставши першою жінкою-правником у країні.
З 1975 до 1988 року займала різні посади в гаїтянських федеральних судах, поки не стала першою жінкою-суддею Верховного суду.
Паскаль Труійо обіймала посаду голови Верховного суду, коли в результаті повстання проти уряду Проспера Авріля її було призначено на пост глави держави.
Владу в країні їй добровільно передав генерал Ерар Абрахам, який обіймав посаду президента упродовж трьох днів.
Як тимчасового президента її завдання полягало в координуванні процесу переходу до демократичного правління в країні.
Вона спостерігала за першими по-справжньому вільними виборами, що відбулись 16 грудня 1990 року.
Перемогу у виборах здобув Жан-Бертран Аристид, набравши 67 % голосів виборців.
6 січня 1991 року стався переворот, який очолив Роже Лафонтан, лідер тонтон-макутів часів правління Жана-Клода Дювальє.
Він захопив Ерту Труійо та проголосив себе президентом.
Після виходу на вулиці великої кількості прихильників Аристида Лафонтан спробував оголосити в країні воєнний стан, проте армія його не підтримала.
Аристид звинуватив Паскаль Труійо в співучасті у січневому перевороті.
Її було звільнено наступного дня після втручання Сполучених Штатів.
Влада США зажадала також, щоб було знято заборону на її виїзд з країни.
Ерта невдовзі залишила країну, проте за рік повернулась на батьківщину.
Нині працює над укладанням Біографічної енциклопедії Гаїті.
Мультфільм знято за мотивами однойменного оповідання Костянтина Паустовського.
Мультфільм створено за мотивами однойменного оповідання Костянтина Паустовського.
Малий горобчик Пашка на вдячність дівчинці Маші безстрашно проникає в помешкання ворони для того, щоб повернути дівчинці батьківський подарунок, який ворона поцупила.
Автор сценарію і режисер-постановник: Алла Грачова
Композитори: Олександр Зацепін, Євген Крилатов
Художники-мультиплікатори: Володимир Гончаров, Константин Чикін, Ніна Чурилова, Єфрем Пружанський, В.
Фільмографія ТО художньої мультиплікації студії «Київнаукфільм»
«Розпатланий горобець» (на каналі Укранімафільму) на YouTube
Роман Васильович Вінтов (нар. 1 липня 1978, Херсон, УРСР) — російський та український футболіст, захисник та півзахисник.
Футбольну кар'єру розпочав у місцевій «Таврії», у складі якої дебютував 23 травня 1994 року в програному (1:3) домашньому поєдинку 36-о туру Другої ліги проти армянського «Титана».
Роман вийшов на поле на 78-й хвилині, замінивши Сергія Яркова.
У футболці херсонського колективу провів 6 матчів у Другій лізі чемпіонату України.
Першу частину сезону 1994/95 років провів у складі «Харчовика» (Білозерка), який виступав в аматорському чемпіонаті України (4 поєдинки).
У 1996 році виїхав до Росії, де підписав контракт з «Лучем».
У складі тульських команд виступав до 1998 років (захищав кольори в тому числі й «Арсеналу» та «Арсеналу-2»).
У 1999 році перебрався в «Сатурн», але виступав виключно за другу команду клубу в Другій лізі Росії.
У 2000 році захищав кольори аматорського на той час клубу «Витязь» (Подольськ).
Наступний сезон провів у тульському «Арсеналі».
У 2002 році повернувся до «Витязя», кольори якого захищав до 2008 року.
У 2003 році виступав в оренді в таджицькому «Регар-ТадАЗі».
З 2009 по 2014 рік грав за «Авангард» (Подольськ), «Петротрест» (Санкт-Петербург), «Калугу» та «Долгопрудний».
Футбольну кар'єру завершив 2015 року в складі домодедовського «Металіста» з чемпіонату Московської області.
Протягом більшої частини російського етапу кар'єри грав у Другій лізі Росії, у Першій лізі провів два сезони (по одному в складі тульського «Арсеналу» та подольського «Витязя»).
Молодший брат, Максим Вінтов, також професіональний футболіст.
Вінтов Роман Васильович на сайті transfermarkt.com (англ.)
Профіль футболіста на сайті FootballFacts.ru (рос.)
